2155 | confident (adjective): sure of yourself and not afraid | loc: seguro de sí mismo
  EN TS: That confident smile works.
  es TS: Esa sonrisa tan segura de sí misma funciona.
  EN FS: That nervous smile works.
  es FS: Esa sonrisa tan nerviosa funciona.
  EN TP: a confident half-smile
  es TP: media sonrisa segura de sí misma
  EN FP: a confident loud laugh
  es FP: carcajada segura de sí misma
2156 | horizon (noun): the far line where land seems to meet sky | loc: horizonte
  EN TS: The sun sits on the horizon.
  es TS: El sol descansa en el horizonte.
  EN FS: The moon sits on the horizon.
  es FS: La luna descansa en el horizonte.
  EN TP: the sun on the horizon
  es TP: el sol en el horizonte
  EN FP: a ship on the horizon
  es FP: un barco en el horizonte
2157 | india (noun): a large country in South Asia | loc: India
  EN TS: A baby from India wears gold.
  es TS: Un bebé de la India lleva oro.
  EN FS: A baby from India wears red.
  es FS: Un bebé de la India lleva rojo.
  EN TP: a painting from India
  es TP: un cuadro de la India
  EN FP: a carpet from India
  es FP: una alfombra de la India
2158 | headscarf (noun): a cloth wrapped around the head | loc: pañuelo
  EN TS: Love the orange headscarf!
  es TS: ¡Me encanta el pañuelo naranja!
  EN FS: Love the blue headscarf!
  es FS: ¡Me encanta el pañuelo azul!
  EN TP: an orange headscarf
  es TP: un pañuelo naranja
  EN FP: taking off a headscarf
  es FP: quitándose un pañuelo
2159 | majestic (adjective): grand and impressive, like a king | loc: majestuoso
  EN TS: The cat feels very majestic.
  es TS: El gato se siente muy majestuoso.
  EN FS: The dog feels very majestic.
  es FS: El perro se siente muy majestuoso.
  EN TP: a majestic cat
  es TP: un gato majestuoso
  EN FP: a majestic lion
  es FP: un león majestuoso
2161 | genius (noun): an exceptionally intelligent person | loc: genio
  EN TS: The genius has a new idea.
  es TS: El genio tiene una idea nueva.
  EN FS: The genius has a new cat.
  es FS: El genio tiene un gato nuevo.
  EN TP: a genius gazing at stars
  es TP: un genio mirando las estrellas
  EN FP: a genius writing formulas
  es FP: un genio escribiendo fórmulas
2162 | ginger (adjective): having orange-red hair | loc: pelirrojo
  EN TS: Her ginger hair looks perfect.
  es TS: Su melena pelirroja es perfecta.
  EN FS: Her black hair looks perfect.
  es FS: Su melena negra es perfecta.
  EN TP: long ginger hair in waves
  es TP: larga melena pelirroja ondulada
  EN FP: ginger hair in a bun
  es FP: pelo pelirrojo en un moño
2164 | woods (noun): an area of land covered with trees | loc: bosque
  EN TS: A path goes into the woods. Who wants to go first?
  es TS: Un sendero se adentra en el bosque. ¿Quién va primero?
  EN FS: A river goes into the woods. Who wants to go first?
  es FS: Un río se adentra en el bosque. ¿Quién va primero?
  EN TP: a path through the woods
  es TP: un sendero por el bosque
  EN FP: a cabin in the woods
  es FP: una cabaña en el bosque
2172 | sports car (noun): a fast low car built for speed and fun | loc: coche deportivo
  EN TS: A sports car in a paint storm.
  es TS: Un coche deportivo en una tormenta de pintura.
  EN FS: A sports car in a snow storm.
  es FS: Un coche deportivo en una tormenta de nieve.
  EN TP: a dark-blue sports car
  es TP: un coche deportivo azul oscuro
  EN FP: a dark-blue family car
  es FP: un coche familiar azul oscuro
2174 | bloom (verb): to open flowers; to be full of flowers | loc: florecer
  EN TS: A tree is blooming in snow!
  es TS: ¡Un árbol está floreciendo en la nieve!
  EN FS: A tree is burning in snow!
  es FS: ¡Un árbol está ardiendo en la nieve!
  EN TP: a tree blooming at night
  es TP: un árbol floreciendo de noche
  EN FP: flowers blooming in spring
  es FP: flores que florecen en primavera
2175 | midnight (noun): twelve o'clock at night | loc: medianoche
  EN TS: Midnight in the pine forest.
  es TS: Medianoche en el pinar.
  EN FS: Midnight in the desert.
  es FS: Medianoche en el desierto.
  EN TP: midnight under the stars
  es TP: medianoche bajo las estrellas
  EN FP: a party at midnight
  es FP: una fiesta a medianoche
2176 | aisle (noun): a narrow walkway between rows of shelves | loc: pasillo
  EN TS: It is raining in the aisle!
  es TS: ¡Está lloviendo en el pasillo!
  EN FS: It is snowing in the aisle!
  es FS: ¡Está nevando en el pasillo!
  EN TP: a rainy library aisle
  es TP: un pasillo lluvioso de biblioteca
  EN FP: a busy supermarket aisle
  es FP: un pasillo de súper abarrotado
2177 | dj (noun): someone who plays and mixes recorded music | loc: DJ
  EN TS: Even the moon came for the DJ!
  es TS: ¡Hasta la luna vino a ver al DJ!
  EN FS: Even the sun came for the DJ!
  es FS: ¡Hasta el sol vino a ver al DJ!
  EN TP: a DJ on the street
  es TP: un DJ en la calle
  EN FP: a DJ in a club
  es FP: un DJ en una discoteca
2178 | peek (verb): to take a quick secret look from hiding | loc: asomarse
  EN TS: Psst, two cats are peeking.
  es TS: Psst, dos gatos se están asomando.
  EN FS: Psst, two dogs are peeking.
  es FS: Psst, dos perros se están asomando.
  EN TP: peeking behind leaves
  es TP: asomándose tras las hojas
  EN FP: peeking through a window
  es FP: asomándose por una ventana
2181 | crowded (adjective): uncomfortably full of people | loc: abarrotado
  EN TS: The street is way too crowded.
  es TS: La calle está demasiado abarrotada.
  EN FS: The street is way too empty.
  es FS: La calle está demasiado vacía.
  EN TP: a crowded neon street
  es TP: una calle de neón abarrotada
  EN FP: a crowded train carriage
  es FP: un vagón de tren abarrotado
2184 | roar (verb): to make a loud, deep angry cry | loc: rugir
  EN TS: The tiger is roaring!
  es TS: ¡El tigre está rugiendo!
  EN FS: The lion is roaring!
  es FS: ¡El león está rugiendo!
  EN TP: a roaring tiger
  es TP: un tigre rugiendo
  EN FP: a sleeping tiger
  es FP: un tigre durmiendo
2185 | pianist (noun): a person who plays the piano | loc: pianista
  EN TS: The pianist has blonde hair.
  es TS: El pianista tiene el pelo rubio.
  EN FS: The pianist has black hair.
  es FS: El pianista tiene el pelo negro.
  EN TP: a pianist at the piano
  es TP: un pianista al piano
  EN FP: a pianist at a keyboard
  es FP: un pianista con un teclado
2186 | thorn (noun): a sharp spike growing on a plant stem | loc: espina
  EN TS: Jesus wears a crown of thorns.
  es TS: Jesús lleva una corona de espinas.
  EN FS: Jesus wears a crown of gold.
  es FS: Jesús lleva una corona de oro.
  EN TP: a crown of thorns
  es TP: una corona de espinas
  EN FP: a rose with thorns
  es FP: una rosa con espinas
2187 | buddha (noun): the founder of Buddhism, shown meditating | loc: Buda
  EN TS: Buddha is meditating.
  es TS: Buda está meditando.
  EN FS: Buddha is dancing.
  es FS: Buda está bailando.
  EN TP: Buddha meditating
  es TP: Buda meditando
  EN FP: Buddha lying down
  es FP: Buda tumbado
2188 | cry (verb): to shed tears because of sadness or pain | loc: llorar
  EN TS: The boy is crying, Mom isn't.
  es TS: El niño llora, mamá no.
  EN FS: The boy is singing, Mom isn't.
  es FS: El niño canta, mamá no.
  EN TP: crying on a bike
  es TP: llorando en una bici
  EN FP: crying in bed
  es FP: llorando en la cama
2189 | fall overboard (phrase): to fall off a boat into the water | loc: caer por la borda
  EN TS: Someone is falling overboard!
  es TS: ¡Alguien se está cayendo por la borda!
  EN FS: Someone is diving overboard!
  es FS: ¡Alguien se está tirando por la borda!
  EN TP: falling overboard backwards
  es TP: cayendo por la borda de espaldas
  EN FP: falling asleep in the boat
  es FP: quedándose dormido en el barco
2190 | villain (noun): an evil character in a story or film | loc: el villano
  EN TS: This villain has flaming eyes.
  es TS: Este villano tiene los ojos en llamas.
  EN FS: This villain has blue eyes.
  es FS: Este villano tiene los ojos azules.
  EN TP: a villain in burning ruins
  es TP: un villano entre ruinas en llamas
  EN FP: a villain in a castle
  es FP: un villano en un castillo
2191 | android (noun): a robot built to look like a human | loc: androide
  EN TS: The android has a human face.
  es TS: El androide tiene cara humana.
  EN FS: The android has a long beard.
  es FS: El androide tiene una barba larga.
  EN TP: a glowing female android
  es TP: una androide que brilla
  EN FP: an android in a kitchen
  es FP: un androide en una cocina
2192 | flask (noun): a narrow-necked glass container for liquids | loc: frasco
  EN TS: Harry Potter would love these flasks.
  es TS: A Harry Potter le encantarían estos frascos.
  EN FS: Harry Potter would love these brooms.
  es FS: A Harry Potter le encantarían estas escobas.
  EN TP: glowing glass flasks
  es TP: frascos de cristal brillantes
  EN FP: a thermos flask
  es FP: un termo de café
2194 | tropical (adjective): from the hot wet regions near the equator | loc: tropical
  EN TS: Tropical leaves are big. Wow.
  es TS: Las hojas tropicales son grandes. Guau.
  EN FS: Tropical leaves are tiny. Wow.
  es FS: Las hojas tropicales son diminutas. Guau.
  EN TP: dense tropical leaves
  es TP: hojas tropicales densas
  EN FP: a tropical beach
  es FP: una playa tropical
2195 | watercolor (noun): water-based paint, and pictures made with it | loc: la acuarela
  EN TS: The watercolor is dripping.
  es TS: La acuarela está goteando.
  EN FS: The oil paint is dripping.
  es FS: El óleo está goteando.
  EN TP: a watercolor portrait
  es TP: un retrato en acuarela
  EN FP: a watercolor landscape
  es FP: un paisaje en acuarela
2199 | delicate (adjective): fine, soft and easily damaged | loc: delicado
  EN TS: Delicate roses everywhere!
  es TS: ¡Rosas delicadas por todas partes!
  EN FS: Delicate tulips everywhere!
  es FS: ¡Tulipanes delicados por todas partes!
  EN TP: delicate pink roses
  es TP: delicadas rosas rosadas
  EN FP: a delicate glass vase
  es FP: un delicado jarrón de cristal
2200 | elegant (adjective): graceful and stylish to look at | loc: elegante
  EN TS: She looks elegant in her gown.
  es TS: Está elegante con su vestido de gala.
  EN FS: She looks elegant in her coat.
  es FS: Está elegante con su abrigo.
  EN TP: an elegant flowing gown
  es TP: un vestido largo y elegante
  EN FP: an elegant black suit
  es FP: un traje negro elegante
2201 | orange (adjective): having the color between red and yellow | loc: naranja
  EN TS: Her orange armour is so cool!
  es TS: ¡Su armadura naranja mola mucho!
  EN FS: Her pink armour is so cool!
  es FS: ¡Su armadura rosa mola mucho!
  EN TP: orange hair and armour
  es TP: pelo y armadura naranjas
  EN FP: an orange in her hand
  es FP: una naranja en la mano
2202 | smart (adjective): neat and well-dressed, not scruffy | loc: elegante
  EN TS: His white blazer looks smart.
  es TS: Su americana blanca es muy elegante.
  EN FS: His red blazer looks smart.
  es FS: Su americana roja es muy elegante.
  EN TP: a smart white blazer
  es TP: una americana blanca elegante
  EN FP: a smart dark suit
  es FP: un traje oscuro elegante
2204 | lamb (noun): a baby sheep | loc: cordero
  EN TS: He is holding a lamb.
  es TS: Tiene un cordero en brazos.
  EN FS: He is holding a dog.
  es FS: Tiene un perro en brazos.
  EN TP: a lamb in his arms
  es TP: un cordero en sus brazos
  EN FP: a lamb in a field
  es FP: un cordero en un prado
2207 | point (verb): to indicate a direction or thing with your finger | loc: señalar
  EN TS: The robot hand is pointing.
  es TS: La mano robótica está señalando.
  EN FS: The robot hand is waving.
  es FS: La mano robótica está saludando.
  EN TP: pointing at a screen
  es TP: señalando una pantalla
  EN FP: pointing at the sky
  es FP: señalando el cielo
2208 | pink (adjective): a light shade of red | loc: rosa
  EN TS: Her hair is bright pink.
  es TS: Tiene el pelo rosa chillón.
  EN FS: Her hair is bright green.
  es FS: Tiene el pelo verde chillón.
  EN TP: bright pink hair
  es TP: pelo rosa chillón
  EN FP: a bright pink dress
  es FP: un vestido rosa chillón
2211 | trident (noun): a spear with three sharp points | loc: el tridente
  EN TS: Guess who has a trident? The sea god.
  es TS: ¿Adivina quién tiene un tridente? El dios del mar.
  EN FS: Guess who has a hammer? The sea god.
  es FS: ¿Adivina quién tiene un martillo? El dios del mar.
  EN TP: a god with a trident
  es TP: un dios con un tridente
  EN FP: a trident in the sand
  es FP: un tridente en la arena
2212 | stripes (noun): long thin lines of a different color | loc: rayas
  EN TS: Nice stripes, tiger!
  es TS: ¡Bonitas rayas, tigre!
  EN FS: Nice spots, tiger!
  es FS: ¡Bonitas manchas, tigre!
  EN TP: a tiger with black stripes
  es TP: un tigre con rayas negras
  EN FP: a zebra with black stripes
  es FP: una cebra con rayas negras
2213 | ram (noun): a male sheep with big curved horns | loc: carnero
  EN TS: Fact: rams have curly horns.
  es TS: Dato: los carneros tienen cuernos rizados.
  EN FS: Fact: rams have flat horns.
  es FS: Dato: los carneros tienen cuernos planos.
  EN TP: a ram with curly horns
  es TP: un carnero con cuernos rizados
  EN FP: a ram eating grass
  es FP: un carnero comiendo hierba
2214 | through (preposition): from one side of an opening to the other | loc: a través de
  EN TS: I can see a castle through it.
  es TS: Veo un castillo a través de él.
  EN FS: I can see a church through it.
  es FS: Veo una iglesia a través de él.
  EN TP: looking through a rock hole
  es TP: mirando a través de la roca
  EN FP: looking through a window
  es FP: mirando a través de una ventana
2216 | altar (noun): a raised table where people pray | loc: altar
  EN TS: She is praying at an altar.
  es TS: Está rezando ante un altar.
  EN FS: She is singing at an altar.
  es FS: Está cantando ante un altar.
  EN TP: praying at a candlelit altar
  es TP: rezando ante un altar con velas
  EN FP: getting married at the altar
  es FP: casándose en el altar
2217 | spell (noun): words or power used to make magic happen | loc: hechizo
  EN TS: She's casting a spell. Cool.
  es TS: Está lanzando un hechizo. Qué guay.
  EN FS: She's casting a net. Cool.
  es FS: Está lanzando una red. Qué guay.
  EN TP: casting a magic spell
  es TP: lanzando un hechizo mágico
  EN FP: a spell of bad weather
  es FP: una racha de mal tiempo
2218 | circuit (noun): the path electricity follows on a board | loc: circuito
  EN TS: Circuits are all around him.
  es TS: Está rodeado de circuitos.
  EN FS: Flowers are all around him.
  es FS: Está rodeado de flores.
  EN TP: glowing circuit lines
  es TP: líneas de circuito brillantes
  EN FP: a race circuit
  es FP: un circuito de carreras
2220 | count (verb): to find out the number or amount of something | loc: contar
  EN TS: He is counting the money carefully.
  es TS: Está contando el dinero con cuidado.
  EN FS: He is counting the coins carefully.
  es FS: Está contando las monedas con cuidado.
  EN TP: counting a stack of bills
  es TP: contando un fajo de billetes
  EN FP: counting down the seconds
  es FP: contando los segundos
2224 | hold hands (phrase): to walk or stand with your fingers joined | loc: ir de la mano
  EN TS: They are holding hands.
  es TS: Van de la mano.
  EN FS: They are shaking hands.
  es FS: Se dan la mano.
  EN TP: holding hands in the rain
  es TP: de la mano bajo la lluvia
  EN FP: holding hands in the sun
  es FP: de la mano bajo el sol
2225 | soaked (adjective): completely wet, right through | loc: empapado
  EN TS: Poor girl, her hair is soaked.
  es TS: Pobre chica, tiene el pelo empapado.
  EN FS: Poor girl, her hair is dry.
  es FS: Pobre chica, tiene el pelo seco.
  EN TP: soaked in heavy rain
  es TP: empapada bajo la lluvia
  EN FP: soaked in hot water
  es FP: empapada en agua caliente
2226 | bracelet (noun): a band wrapped around the wrist | loc: pulsera
  EN TS: He has golden bracelets.
  es TS: Lleva pulseras doradas.
  EN FS: He has golden gloves.
  es FS: Lleva guantes dorados.
  EN TP: golden bracelets on wrists
  es TP: pulseras doradas en las muñecas
  EN FP: a bracelet in a shop
  es FP: una pulsera en una tienda
2227 | glance (verb): to look at something quickly | loc: echar un vistazo
  EN TS: She is glancing back. At you?
  es TS: Echa un vistazo hacia atrás. ¿A ti?
  EN FS: She is glancing down. At you?
  es FS: Echa un vistazo hacia abajo. ¿A ti?
  EN TP: glancing over her shoulder
  es TP: echando un vistazo atrás
  EN FP: glancing at her phone
  es FP: echando un vistazo al móvil
2228 | above (preposition): higher than something, over it | loc: encima de
  EN TS: She is sitting above the city.
  es TS: Está sentada encima de la ciudad.
  EN FS: She is sitting above the sea.
  es FS: Está sentada encima del mar.
  EN TP: high above the city
  es TP: muy por encima de la ciudad
  EN FP: above the clouds
  es FP: encima de las nubes
2231 | sphinx (noun): an Egyptian statue: human head, lion body | loc: esfinge
  EN TS: A giant golden sphinx.
  es TS: Una esfinge dorada gigante.
  EN FS: A giant silver sphinx.
  es FS: Una esfinge plateada gigante.
  EN TP: a golden sphinx statue
  es TP: una estatua de esfinge dorada
  EN FP: a sphinx cat sleeping
  es FP: un gato esfinge durmiendo
2232 | peaceful (adjective): not disturbed by fighting or trouble | loc: tranquilo
  EN TS: The Buddha looks peaceful.
  es TS: El Buda parece tranquilo.
  EN FS: The Buddha looks angry.
  es FS: El Buda parece enfadado.
  EN TP: a peaceful golden Buddha
  es TP: un Buda dorado tranquilo
  EN FP: a peaceful golden temple
  es FP: un templo dorado tranquilo
2233 | baseball (noun): a game where you hit a ball with a bat and run | loc: béisbol
  EN TS: She has two baseball gloves.
  es TS: Tiene dos guantes de béisbol.
  EN FS: She has two baseball bats.
  es FS: Tiene dos bates de béisbol.
  EN TP: baseball gloves in both hands
  es TP: guantes de béisbol en ambas manos
  EN FP: baseball on television
  es FP: béisbol en la tele
2234 | muscles (noun): the strong parts that move your body | loc: músculos
  EN TS: The warrior has big muscles.
  es TS: El guerrero tiene músculos enormes.
  EN FS: The warrior has a big shield.
  es FS: El guerrero tiene un escudo enorme.
  EN TP: a warrior's big muscles
  es TP: los músculos de un guerrero
  EN FP: a warrior's big shield
  es FP: el escudo de un guerrero
2235 | profile (noun): the side view of a person's face | loc: perfil
  EN TS: He is shown in full profile.
  es TS: Aparece totalmente de perfil.
  EN FS: He is shown from the back.
  es FS: Aparece totalmente de espaldas.
  EN TP: a man in full profile
  es TP: un hombre totalmente de perfil
  EN FP: a profile picture online
  es FP: una foto de perfil online
2236 | palace (noun): a large grand house where a king lives | loc: palacio
  EN TS: Palace under a huge moon. Wow!
  es TS: Un palacio bajo una luna enorme. ¡Guau!
  EN FS: Palace under a huge sun. Wow!
  es FS: Un palacio bajo un sol enorme. ¡Guau!
  EN TP: a palace in the mountains
  es TP: un palacio en las montañas
  EN FP: a palace in the desert
  es FP: un palacio en el desierto
2237 | shiny (adjective): reflecting light | loc: brillante
  EN TS: Look at this shiny yellow car!
  es TS: ¡Mira este coche amarillo tan brillante!
  EN FS: Look at this shiny red car!
  es FS: ¡Mira este coche rojo tan brillante!
  EN TP: a shiny yellow car
  es TP: un coche amarillo brillante
  EN FP: a shiny yellow bus
  es FP: un autobús amarillo brillante
2238 | mosque (noun): a building where Muslims go to pray | loc: mezquita
  EN TS: The mosque has many domes.
  es TS: La mezquita tiene muchas cúpulas.
  EN FS: The mosque has one dome.
  es FS: La mezquita tiene una sola cúpula.
  EN TP: a grand mosque with domes
  es TP: una gran mezquita con cúpulas
  EN FP: a mosque in the desert
  es FP: una mezquita en el desierto
2242 | flock (noun): a group of birds together | loc: bandada
  EN TS: The flock has zero free seats.
  es TS: La bandada no tiene ni un asiento libre.
  EN FS: The flock has many free seats.
  es FS: La bandada tiene muchos asientos libres.
  EN TP: a flock of small birds
  es TP: una bandada de pajaritos
  EN FP: a flock of sheep
  es FP: un rebaño de ovejas
2245 | overgrown (adjective): covered by plants growing out of control | loc: cubierto de maleza
  EN TS: It's just a bit overgrown.
  es TS: Solo está un poquito cubierto de maleza.
  EN FS: It's just a bit snowy.
  es FS: Solo está un poquito nevado.
  EN TP: an overgrown cottage
  es TP: una casita cubierta de maleza
  EN FP: an overgrown lawn
  es FP: un césped cubierto de maleza
2246 | miniature (adjective): a very small copy of something bigger | loc: en miniatura
  EN TS: The display features a miniature cottage.
  es TS: La exposición presenta una casita en miniatura.
  EN FS: The display features a miniature castle.
  es FS: La exposición presenta un castillo en miniatura.
  EN TP: a miniature night garden
  es TP: un jardín nocturno en miniatura
  EN FP: a miniature train set
  es FP: un tren en miniatura
2247 | scotland (noun): a country in the north of Great Britain | loc: Escocia
  EN TS: Scotland has a lonely church.
  es TS: Escocia tiene una iglesia solitaria.
  EN FS: Scotland has a lonely castle.
  es FS: Escocia tiene un castillo solitario.
  EN TP: a church in Scotland
  es TP: una iglesia en Escocia
  EN FP: a castle in Scotland
  es FP: un castillo en Escocia
2248 | graceful (adjective): moving in a smooth, beautiful, elegant way | loc: grácil
  EN TS: She is floating gracefully.
  es TS: Flota de forma grácil.
  EN FS: She is dancing gracefully.
  es FS: Baila de forma grácil.
  EN TP: floating gracefully in the air
  es TP: flotando grácil en el aire
  EN FP: a graceful dance on stage
  es FP: un baile grácil en el escenario
2249 | steampunk (adjective): a fantasy style of old brass machines and gears | loc: steampunk
  EN TS: A steampunk city of gears.
  es TS: Una ciudad steampunk de engranajes.
  EN FS: A steampunk city of glass.
  es FS: Una ciudad steampunk de cristal.
  EN TP: brass steampunk towers
  es TP: torres steampunk de latón
  EN FP: a steampunk costume party
  es FP: una fiesta de disfraces steampunk
2250 | gaze (verb): to look at something steadily for a long time | loc: contemplar
  EN TS: She is gazing at the city.
  es TS: Está contemplando la ciudad.
  EN FS: She is gazing at the sea.
  es FS: Está contemplando el mar.
  EN TP: gazing at a rainy city
  es TP: contemplando una ciudad lluviosa
  EN FP: gazing at a starry sky
  es FP: contemplando un cielo estrellado
2251 | robe (noun): a long loose piece of clothing | loc: túnica
  EN TS: Heaven's dress code: a white robe.
  es TS: Código de vestimenta del cielo: túnica blanca.
  EN FS: Heaven's dress code: a black robe.
  es FS: Código de vestimenta del cielo: túnica negra.
  EN TP: a long white robe
  es TP: una larga túnica blanca
  EN FP: a robe with a hood
  es FP: una túnica con capucha
2254 | frozen (adjective): turned to ice or completely covered in ice | loc: congelado
  EN TS: A frozen palace. Hi, Elsa!
  es TS: Un palacio congelado. ¡Hola, Elsa!
  EN FS: A frozen lake. Hi, Elsa!
  es FS: Un lago congelado. ¡Hola, Elsa!
  EN TP: a frozen snowy palace
  es TP: un palacio nevado y congelado
  EN FP: frozen peas in a bag
  es FP: guisantes congelados en bolsa
2256 | mechanical (adjective): made of machine parts and worked by machine | loc: mecánico
  EN TS: Her legs are fully mechanical.
  es TS: Sus piernas son totalmente mecánicas.
  EN FS: Her legs are fully wooden.
  es FS: Sus piernas son totalmente de madera.
  EN TP: mechanical arms and legs
  es TP: brazos y piernas mecánicos
  EN FP: a mechanical watch
  es FP: un reloj mecánico
2257 | eyebrows (noun): the lines of hair above your eyes | loc: cejas
  EN TS: Her eyebrows are very dark.
  es TS: Sus cejas son muy oscuras.
  EN FS: Her eyebrows are very light.
  es FS: Sus cejas son muy claras.
  EN TP: thick dark eyebrows
  es TP: cejas gruesas y oscuras
  EN FP: thin blond eyebrows
  es FP: cejas finas y rubias
2258 | spire (noun): a tall thin pointed top on a tower | loc: aguja
  EN TS: The church has a tall spire.
  es TS: La iglesia tiene una aguja alta.
  EN FS: The church has a round dome.
  es FS: La iglesia tiene una cúpula redonda.
  EN TP: a tall church spire
  es TP: una alta aguja de iglesia
  EN FP: a spire on a castle
  es FP: una aguja en un castillo
2259 | lagoon (noun): a calm pool of sea water behind rocks | loc: laguna
  EN TS: Take me to this lagoon now!
  es TS: ¡Llévame a esta laguna ya!
  EN FS: Take me to this glacier now!
  es FS: ¡Llévame a este glaciar ya!
  EN TP: a turquoise lagoon with palms
  es TP: una laguna turquesa con palmeras
  EN FP: a frozen lagoon in winter
  es FP: una laguna helada en invierno
2262 | connect (verb): to join two people or things together | loc: conectar
  EN TS: Dots and lines connect them.
  es TS: Puntos y líneas los conectan.
  EN FS: Dots and lines divide them.
  es FS: Puntos y líneas los separan.
  EN TP: lines connecting two people
  es TP: líneas que conectan a dos personas
  EN FP: a cable connecting a phone
  es FP: un cable conectando un móvil
2268 | tightrope (noun): a rope stretched high for acrobats to cross | loc: cuerda floja
  EN TS: She is on a tightrope. No net!
  es TS: Está en la cuerda floja. ¡Sin red!
  EN FS: She is on a ladder. No net!
  es FS: Está en una escalera. ¡Sin red!
  EN TP: balancing on a tightrope
  es TP: equilibrio en la cuerda floja
  EN FP: a circus tightrope act
  es FP: cuerda floja en un circo
2269 | blouse (noun): a loose light shirt worn by women | loc: blusa
  EN TS: Her blouse is loose and white.
  es TS: Su blusa es holgada y blanca.
  EN FS: Her dress is loose and white.
  es FS: Su vestido es holgado y blanco.
  EN TP: a loose white blouse
  es TP: una blusa blanca holgada
  EN FP: a tight black blouse
  es FP: una blusa negra ajustada
2271 | corridor (noun): a long narrow passage inside a building | loc: pasillo
  EN TS: She is chilling in a corridor.
  es TS: Está de chill en un pasillo.
  EN FS: She is chilling in a kitchen.
  es FS: Está de chill en una cocina.
  EN TP: a spaceship corridor
  es TP: el pasillo de una nave espacial
  EN FP: a hospital corridor
  es FP: un pasillo de hospital
2273 | jeans (noun): trousers made of strong blue cotton | loc: vaqueros
  EN TS: Ripped jeans, full denim look.
  es TS: Vaqueros rotos, look total denim.
  EN FS: Ripped jeans, full black look.
  es FS: Vaqueros rotos, look total negro.
  EN TP: heavily ripped blue jeans
  es TP: vaqueros azules muy rotos
  EN FP: ironing blue jeans
  es FP: planchando unos vaqueros azules
2274 | lace (noun): fine cloth with open patterns of threads | loc: encaje
  EN TS: That lace collar is so fancy!
  es TS: ¡Ese cuello de encaje es de lo más fino!
  EN FS: That fur collar is so fancy!
  es FS: ¡Ese cuello de piel es de lo más fino!
  EN TP: an ornate lace collar
  es TP: un cuello de encaje recargado
  EN FP: tying a shoe lace
  es FP: atando un cordón
2275 | outfit (noun): the set of clothes worn together | loc: conjunto
  EN TS: Nice outfit, big sneakers!
  es TS: ¡Bonito conjunto, zapatillas enormes!
  EN FS: Nice outfit, tiny sneakers!
  es FS: ¡Bonito conjunto, zapatillas diminutas!
  EN TP: a street style outfit
  es TP: un conjunto de estilo urbano
  EN FP: an outfit for a wedding
  es FP: un conjunto para una boda
2278 | look up (phrase): to raise your eyes to see something above | loc: mirar hacia arriba
  EN TS: He is looking up at the sky.
  es TS: Está mirando hacia arriba, al cielo.
  EN FS: He is looking up at a plane.
  es FS: Está mirando hacia arriba, a un avión.
  EN TP: to look up at clouds
  es TP: mirar hacia arriba a las nubes
  EN FP: to look up a word
  es FP: buscar una palabra
2280 | embrace (verb): to put your arms around someone | loc: abrazar
  EN TS: He is embracing her at sunset.
  es TS: La está abrazando al atardecer.
  EN FS: He is embracing her in a car.
  es FS: La está abrazando en un coche.
  EN TP: embracing on a sailing boat
  es TP: abrazados en un velero
  EN FP: embracing a new idea
  es FP: abrazar una nueva idea
2282 | sailing (noun): the sport of travelling on a boat with wind power | loc: la vela
  EN TS: Sailing at sunset. So chill.
  es TS: Vela al atardecer. Qué chill.
  EN FS: Surfing at sunset. So chill.
  es FS: Surf al atardecer. Qué chill.
  EN TP: sailing at sunset
  es TP: vela al atardecer
  EN FP: sailing in a storm
  es FP: vela en plena tormenta
2284 | hairstyle (noun): the way someone's hair is cut and arranged | loc: peinado
  EN TS: Feathers? Bold hairstyle.
  es TS: ¿Plumas? Peinado atrevido.
  EN FS: Pearls? Bold hairstyle.
  es FS: ¿Perlas? Peinado atrevido.
  EN TP: a hairstyle of feathers
  es TP: un peinado de plumas
  EN FP: a short hairstyle
  es FP: un peinado corto
2285 | sweatshirt (noun): a warm soft long-sleeved top, often oversized | loc: sudadera
  EN TS: Her sweatshirt is huge.
  es TS: Su sudadera es enorme.
  EN FS: Her backpack is huge.
  es FS: Su mochila es enorme.
  EN TP: a big blue sweatshirt
  es TP: una sudadera azul grande
  EN FP: a sweatshirt on a chair
  es FP: una sudadera en una silla
2287 | grief (noun): deep sadness, especially after losing someone | loc: duelo
  EN TS: He is sitting alone in grief.
  es TS: Está sentado solo, en pleno duelo.
  EN FS: He is sitting alone in a car.
  es FS: Está sentado solo, en un coche.
  EN TP: grief in a dark garden
  es TP: duelo en un jardín oscuro
  EN FP: grief at a funeral
  es FP: duelo en un funeral
2288 | crop top (noun): a short top that leaves the stomach bare | loc: top corto
  EN TS: Crop top at the marina.
  es TS: Top corto en el puerto deportivo.
  EN FS: Crop top at the ski resort.
  es FS: Top corto en la estación de esquí.
  EN TP: a black crop top
  es TP: un top corto negro
  EN FP: a white crop top
  es FP: un top corto blanco
2291 | asteroid (noun): a rock that flies through space | loc: asteroide
  EN TS: Just a few asteroids. Relax.
  es TS: Solo unos cuantos asteroides. Tranqui.
  EN FS: Just a few birds. Relax.
  es FS: Solo unos cuantos pájaros. Tranqui.
  EN TP: floating asteroids
  es TP: asteroides flotando
  EN FP: an asteroid hitting Earth
  es FP: un asteroide chocando con la Tierra
2295 | sleeve (noun): the part of a garment that covers the arm | loc: manga
  EN TS: Those sleeves are enormous!
  es TS: ¡Esas mangas son enormes!
  EN FS: Those boots are enormous!
  es FS: ¡Esas botas son enormes!
  EN TP: wide white sleeves
  es TP: mangas blancas anchas
  EN FP: short black sleeves
  es FP: mangas negras cortas
2296 | floral (adjective): decorated with a flower pattern | loc: floreado
  EN TS: Her floral dress matches the wall!
  es TS: ¡Su vestido floreado va a juego con la pared!
  EN FS: Her striped dress matches the wall!
  es FS: ¡Su vestido de rayas va a juego con la pared!
  EN TP: an orange floral dress
  es TP: un vestido floreado naranja
  EN FP: a floral beach shirt
  es FP: una camisa floreada de playa
2297 | shore (noun): the land along the edge of the sea or a lake | loc: orilla
  EN TS: Waves are hitting the shore.
  es TS: Las olas rompen en la orilla.
  EN FS: Waves are hitting the boat.
  es FS: Las olas rompen contra el barco.
  EN TP: palm trees on the shore
  es TP: palmeras en la orilla
  EN FP: a boat on the shore
  es FP: un barco en la orilla
2300 | on fire (phrase): burning with flames | loc: en llamas
  EN TS: The guitar is on fire!
  es TS: ¡La guitarra está en llamas!
  EN FS: The piano is on fire!
  es FS: ¡El piano está en llamas!
  EN TP: a guitar on fire
  es TP: una guitarra en llamas
  EN FP: a house on fire
  es FP: una casa en llamas
2301 | launch (verb): to send a rocket up into space | loc: lanzar
  EN TS: The shuttle is being launched.
  es TS: Están lanzando el transbordador.
  EN FS: The plane is being launched.
  es FS: Están lanzando el avión.
  EN TP: launching a space shuttle
  es TP: lanzando un transbordador espacial
  EN FP: launching a new product
  es FP: lanzando un nuevo producto
2302 | weightless (adjective): floating freely because gravity does not pull | loc: ingrávido
  EN TS: He is weightless and relaxed.
  es TS: Está ingrávido y relajado.
  EN FS: He is weightless and scared.
  es FS: Está ingrávido y asustado.
  EN TP: a weightless astronaut
  es TP: un astronauta ingrávido
  EN FP: a weightless feather
  es FP: una pluma ingrávida
2305 | rocky (adjective): covered with rocks and stones | loc: rocoso
  EN TS: A rocky road to a lighthouse.
  es TS: Un camino rocoso hacia un faro.
  EN FS: A rocky road to a castle.
  es FS: Un camino rocoso hacia un castillo.
  EN TP: a rocky headland
  es TP: un cabo rocoso
  EN FP: a rocky beach with sunbeds
  es FP: una playa rocosa con tumbonas
2306 | countryside (noun): land with fields and villages, away from towns | loc: campo
  EN TS: The countryside never ends.
  es TS: El campo no se acaba nunca.
  EN FS: The city never ends.
  es FS: La ciudad no se acaba nunca.
  EN TP: kids in the countryside
  es TP: niños en el campo
  EN FP: kids leaving the countryside
  es FP: niños dejando el campo
2308 | viking (noun): a warrior sailor from old Scandinavia | loc: el vikingo
  EN TS: The viking is holding a blade.
  es TS: El vikingo sostiene una espada.
  EN FS: The viking is holding an axe.
  es FS: El vikingo sostiene un hacha.
  EN TP: a viking in fur
  es TP: un vikingo con pieles
  EN FP: a viking on a ship
  es FP: un vikingo en un barco
2310 | melody (noun): a line of musical notes that makes a tune | loc: melodía
  EN TS: A melody rises from the piano.
  es TS: Una melodía sale del piano.
  EN FS: A melody rises from the drum.
  es FS: Una melodía sale del tambor.
  EN TP: a golden melody rising
  es TP: una melodía dorada que sube
  EN FP: a golden melody falling
  es FP: una melodía dorada que baja
2311 | stained glass (noun): coloured glass pieces forming a picture | loc: vidriera
  EN TS: The stained glass is huge.
  es TS: La vidriera es enorme.
  EN FS: The stained glass is tiny.
  es FS: La vidriera es diminuta.
  EN TP: tall stained glass windows
  es TP: altas vidrieras
  EN FP: a stained glass lamp
  es FP: una lámpara de vidriera
2312 | race car (noun): a very fast car built for racing on a track | loc: coche de carreras
  EN TS: A race car by the palm trees.
  es TS: Un coche de carreras junto a las palmeras.
  EN FS: A race car by the pine trees.
  es FS: Un coche de carreras junto a los pinos.
  EN TP: a red race car
  es TP: un coche de carreras rojo
  EN FP: a red race horse
  es FP: un caballo de carreras
2313 | camper van (noun): a van you can travel and sleep in | loc: furgoneta camper
  EN TS: Home is where the camper van is.
  es TS: Tu casa está donde esté tu furgoneta camper.
  EN FS: Home is where the orange tent is.
  es FS: Tu casa está donde esté tu tienda naranja.
  EN TP: an orange camper van
  es TP: una furgoneta camper naranja
  EN FP: a camper van in town
  es FP: una furgoneta camper en la ciudad
2314 | ghost (noun): the spirit of a dead person | loc: fantasma
  EN TS: The ghost's costume: one old sheet.
  es TS: El disfraz del fantasma: una sábana vieja.
  EN FS: The ghost's costume: one old towel.
  es FS: El disfraz del fantasma: una toalla vieja.
  EN TP: a white sheet ghost
  es TP: un fantasma de sábana blanca
  EN FP: a ghost in a castle
  es FP: un fantasma en un castillo
2315 | landscape (noun): a wide view of natural scenery | loc: paisaje
  EN TS: This landscape is paper!
  es TS: ¡Este paisaje es de papel!
  EN FS: This landscape is glass!
  es FS: ¡Este paisaje es de cristal!
  EN TP: a paper landscape
  es TP: un paisaje de papel
  EN FP: a landscape photo
  es FP: una foto de paisaje
2317 | hood (noun): the part of a coat that covers your head | loc: capucha
  EN TS: Her red hood is up.
  es TS: Lleva la capucha roja puesta.
  EN FS: Her red hood is down.
  es FS: Lleva la capucha roja bajada.
  EN TP: a red hood pulled up
  es TP: una capucha roja puesta
  EN FP: the hood of a car
  es FP: el capó de un coche
2318 | sword (noun): a long metal blade with a handle for fighting | loc: espada
  EN TS: She has a very long sword.
  es TS: Tiene una espada larguísima.
  EN FS: She has a very long spear.
  es FS: Tiene una lanza larguísima.
  EN TP: a long curved sword
  es TP: una espada larga y curva
  EN FP: a long straight sword
  es FP: una espada larga y recta
2322 | broken (adjective): cracked or in pieces, no longer whole | loc: roto
  EN TS: The glass is broken!
  es TS: ¡El cristal está roto!
  EN FS: The clock is broken!
  es FS: ¡El reloj está roto!
  EN TP: a broken mirror portrait
  es TP: un retrato en un espejo roto
  EN FP: a broken arm in plaster
  es FP: un brazo roto escayolado
2324 | sing (verb): to make music with your voice by singing | loc: cantar
  EN TS: He is singing like a star!
  es TS: ¡Canta como una estrella!
  EN FS: He is dancing like a star!
  es FS: ¡Baila como una estrella!
  EN TP: singing into a microphone
  es TP: cantando al micrófono
  EN FP: singing in the shower
  es FP: cantando en la ducha
2326 | prince (noun): the son of a king or queen | loc: príncipe
  EN TS: The prince has cool blue hair.
  es TS: El príncipe tiene un pelo azul muy guay.
  EN FS: The prince has cool pink hair.
  es FS: El príncipe tiene un pelo rosa muy guay.
  EN TP: a prince with a crown
  es TP: un príncipe con corona
  EN FP: a prince on a horse
  es FP: un príncipe a caballo
2327 | palm tree (noun): a tall tree with no branches and big top leaves | loc: palmera
  EN TS: This car and the palm trees look so cool.
  es TS: Este coche y las palmeras molan un montón.
  EN FS: This bike and the palm trees look so cool.
  es FS: Esta bici y las palmeras molan un montón.
  EN TP: palm trees at sunset
  es TP: palmeras al atardecer
  EN FP: palm trees on an island
  es FP: palmeras en una isla
2328 | throne (noun): the decorated chair of a king or queen | loc: trono
  EN TS: Such a "humble" throne!
  es TS: ¡Qué trono tan "humilde"!
  EN FS: Such a "humble" bed!
  es FS: ¡Qué cama tan "humilde"!
  EN TP: a huge golden throne
  es TP: un enorme trono dorado
  EN FP: an empty golden throne
  es FP: un trono dorado vacío
2330 | give (verb): to cause someone to have something | loc: dar
  EN TS: She wants to give you flowers.
  es TS: Quiere darte flores.
  EN FS: She wants to give you a cake.
  es FS: Quiere darte una tarta.
  EN TP: giving three yellow flowers
  es TP: dando tres flores amarillas
  EN FP: giving red roses
  es FP: dando rosas rojas
2333 | in love (phrase): having strong romantic feelings for someone | loc: enamorado
  EN TS: They are so in love!
  es TS: ¡Están tan enamorados!
  EN FS: They are so angry!
  es FS: ¡Están tan enfadados!
  EN TP: in love under autumn leaves
  es TP: enamorados bajo hojas otoñales
  EN FP: in love on a beach
  es FP: enamorados en una playa
2340 | strange (adjective): unusual and hard to understand | loc: extraño
  EN TS: This house is a bit strange.
  es TS: Esta casa es un poco extraña.
  EN FS: This car is a bit strange.
  es FS: Este coche es un poco extraño.
  EN TP: a strange tall house
  es TP: una casa alta y extraña
  EN FP: a strange old boat
  es FP: un barco viejo y extraño
2341 | death (noun): the end of a living thing's life | loc: muerte
  EN TS: Flowers make death look pretty.
  es TS: Las flores hacen que la muerte parezca bonita.
  EN FS: Candles make death look pretty.
  es FS: Las velas hacen que la muerte parezca bonita.
  EN TP: death among flowers
  es TP: la muerte entre flores
  EN FP: death in a car crash
  es FP: muerte en un accidente de coche
2344 | crooked (adjective): bent and leaning, not straight | loc: torcido
  EN TS: The houses are a bit crooked.
  es TS: Las casas están un poco torcidas.
  EN FS: The trees are a bit crooked.
  es FS: Los árboles están un poco torcidos.
  EN TP: tall crooked houses
  es TP: casas altas y torcidas
  EN FP: a crooked picture frame
  es FP: un marco torcido
2345 | wizard (noun): a man in stories who can do magic | loc: mago
  EN TS: What a long wizard beard!
  es TS: ¡Qué barba de mago tan larga!
  EN FS: What a short wizard beard!
  es FS: ¡Qué barba de mago tan corta!
  EN TP: an old wizard in grey
  es TP: un viejo mago de gris
  EN FP: an old wizard in red
  es FP: un viejo mago de rojo
2347 | explore (verb): to travel through a new place to see it | loc: explorar
  EN TS: He is exploring an exoplanet.
  es TS: Está explorando un exoplaneta.
  EN FS: He is exploring a deep cave.
  es FS: Está explorando una cueva profunda.
  EN TP: exploring an alien world
  es TP: explorando un mundo alienígena
  EN FP: exploring an old castle
  es FP: explorando un castillo antiguo
2349 | dress up (phrase): to put on a costume to look like someone else | loc: disfrazarse
  EN TS: Even the cat dressed up!
  es TS: ¡Hasta el gato se ha disfrazado!
  EN FS: Even the dog dressed up!
  es FS: ¡Hasta el perro se ha disfrazado!
  EN TP: dressed up as witches
  es TP: disfrazados de brujas
  EN FP: dressed up as pirates
  es FP: disfrazados de piratas
2350 | carve (verb): to cut a shape into something hard | loc: tallar
  EN TS: Somebody carved faces! Wow!
  es TS: ¡Alguien ha tallado caras! ¡Hala!
  EN FS: Somebody carved names! Wow!
  es FS: ¡Alguien ha tallado nombres! ¡Hala!
  EN TP: carved pumpkin faces
  es TP: caras talladas en calabazas
  EN FP: carved wooden faces
  es FP: caras talladas en madera
2351 | drive (verb): to operate or control a vehicle | loc: conducir
  EN TS: Someone is driving a green car.
  es TS: Alguien conduce un coche verde.
  EN FS: Someone is driving a yellow car.
  es FS: Alguien conduce un coche amarillo.
  EN TP: to drive through autumn
  es TP: conducir por el otoño
  EN FP: to drive through the snow
  es FP: conducir por la nieve
2353 | giant (adjective): far bigger than normal for its kind | loc: gigante
  EN TS: The mushrooms are giant, bro.
  es TS: Las setas son gigantes, tío.
  EN FS: The mushrooms are tiny, bro.
  es FS: Las setas son diminutas, tío.
  EN TP: giant pink mushrooms
  es TP: setas rosas gigantes
  EN FP: giant pink flowers
  es FP: flores rosas gigantes
2354 | headdress (noun): a decorated head covering for ceremonies | loc: tocado
  EN TS: A huge golden headdress!
  es TS: ¡Un tocado dorado enorme!
  EN FS: A huge silver headdress!
  es FS: ¡Un tocado plateado enorme!
  EN TP: a huge golden headdress
  es TP: un enorme tocado dorado
  EN FP: taking off a headdress
  es FP: quitándose un tocado
2356 | toward (preposition): in the direction of something | loc: hacia
  EN TS: The road leads toward a planet.
  es TS: El camino lleva hacia un planeta.
  EN FS: The road leads toward a castle.
  es FS: El camino lleva hacia un castillo.
  EN TP: toward a huge planet
  es TP: hacia un planeta enorme
  EN FP: toward a huge city
  es FP: hacia una ciudad enorme
2357 | black and white (phrase): with no colors, only dark and light shades | loc: en blanco y negro
  EN TS: The house is black and white.
  es TS: La casa está en blanco y negro.
  EN FS: The house is red and white.
  es FS: La casa está en rojo y blanco.
  EN TP: a black and white drawing
  es TP: un dibujo en blanco y negro
  EN FP: a black and white film
  es FP: una película en blanco y negro
2358 | farm (noun): land where people grow food and keep animals | loc: granja
  EN TS: The farm has red roofs.
  es TS: La granja tiene tejados rojos.
  EN FS: The farm has blue roofs.
  es FS: La granja tiene tejados azules.
  EN TP: a farm on a hillside
  es TP: una granja en una ladera
  EN FP: a farm with cows
  es FP: una granja con vacas
2359 | traditional (adjective): done or worn as it was long ago | loc: tradicional
  EN TS: They wear traditional dress.
  es TS: Llevan ropa tradicional.
  EN FS: They wear modern dress.
  es FS: Llevan ropa moderna.
  EN TP: traditional Indian dress
  es TP: ropa tradicional india
  EN FP: a traditional wedding cake
  es FP: una tarta de boda tradicional
2360 | fast (adjective): moving or able to move very quickly | loc: rápido
  EN TS: That red car looks crazy fast.
  es TS: Ese coche rojo parece rápido que flipas.
  EN FS: That red van looks crazy fast.
  es FS: Esa furgoneta roja parece rápida que flipas.
  EN TP: a fast red car
  es TP: un coche rojo rápido
  EN FP: a fast red boat
  es FP: un barco rojo rápido
2363 | mysterious (adjective): strange and hard to explain | loc: misterioso
  EN TS: She's turning into mysterious smoke.
  es TS: Se está convirtiendo en un humo misterioso.
  EN FS: She's turning into mysterious water.
  es FS: Se está convirtiendo en un agua misteriosa.
  EN TP: a mysterious smoky woman
  es TP: una misteriosa mujer de humo
  EN FP: a mysterious locked door
  es FP: una misteriosa puerta cerrada
2364 | bull (noun): a large male animal of the cow family | loc: toro
  EN TS: A white bull is behind him.
  es TS: Detrás de él hay un toro blanco.
  EN FS: A white horse is behind him.
  es FS: Detrás de él hay un caballo blanco.
  EN TP: a bull with curved horns
  es TP: un toro con cuernos curvos
  EN FP: a bull in a ring
  es FP: un toro en una plaza
2365 | metal (noun): a hard shiny material like iron or steel | loc: metal
  EN TS: His metal suit is so shiny.
  es TS: Su traje de metal brilla un montón.
  EN FS: His metal suit is so dirty.
  es FS: Su traje de metal está sucio un montón.
  EN TP: a red metal suit
  es TP: un traje de metal rojo
  EN FP: a red metal car
  es FP: un coche de metal rojo
2367 | dirty (adjective): covered with dirt or grime | loc: sucio
  EN TS: This car is a little dirty.
  es TS: Este coche está un poquito sucio.
  EN FS: This bus is a little dirty.
  es FS: Este autobús está un poquito sucio.
  EN TP: an old dirty sports car
  es TP: un viejo deportivo sucio
  EN FP: a dirty old bus
  es FP: un autobús viejo y sucio
2368 | paradise (noun): a perfect place where all is wonderful | loc: paraíso
  EN TS: This beach is total paradise.
  es TS: Esta playa es el paraíso total.
  EN FS: This desert is total paradise.
  es FS: Este desierto es el paraíso total.
  EN TP: a tropical paradise at sunset
  es TP: un paraíso tropical al atardecer
  EN FP: a paradise for skiers
  es FP: un paraíso para esquiadores
2371 | sorrow (noun): deep sadness, especially about a loss | loc: pena
  EN TS: The angel is lost in sorrow.
  es TS: El ángel está sumido en la pena.
  EN FS: The angel is lost in a book.
  es FS: El ángel está sumido en un libro.
  EN TP: an angel full of sorrow
  es TP: un ángel lleno de pena
  EN FP: an angel full of joy
  es FP: un ángel lleno de alegría
2372 | exhausted (adjective): extremely tired with no energy left | loc: agotado
  EN TS: He looks totally exhausted.
  es TS: Parece totalmente agotado.
  EN FS: He looks totally excited.
  es FS: Parece totalmente emocionado.
  EN TP: an exhausted worker
  es TP: un trabajador agotado
  EN FP: an exhausted phone battery
  es FP: una batería de móvil agotada
2373 | universe (noun): all of space with its stars and planets | loc: el universo
  EN TS: The universe looks crowded.
  es TS: El universo parece abarrotado.
  EN FS: The universe looks empty.
  es FS: El universo parece vacío.
  EN TP: a universe full of planets
  es TP: un universo lleno de planetas
  EN FP: a universe without stars
  es FP: un universo sin estrellas
2375 | half (noun): one of two equal parts of something | loc: mitad
  EN TS: Half grey, half yellow. It cannot decide.
  es TS: Mitad gris, mitad amarillo. No se decide.
  EN FS: Half grey, half green. It cannot decide.
  es FS: Mitad gris, mitad verde. No se decide.
  EN TP: half a yellow car
  es TP: la mitad de un coche amarillo
  EN FP: half a yellow bus
  es FP: la mitad de un autobús amarillo
2378 | relax (verb): to calm down and let your body feel loose | loc: relajarse
  EN TS: She is totally relaxing now.
  es TS: Ahora está relajándose a tope.
  EN FS: She is totally running now.
  es FS: Ahora está corriendo a tope.
  EN TP: relaxing under the moon
  es TP: relajándose bajo la luna
  EN FP: relaxing on the beach
  es FP: relajándose en la playa
2379 | fall (verb): to descend freely under gravity | loc: caer
  EN TS: Red leaves are falling.
  es TS: Caen hojas rojas.
  EN FS: Red apples are falling.
  es FS: Caen manzanas rojas.
  EN TP: leaves falling in the rain
  es TP: hojas cayendo bajo la lluvia
  EN FP: snow falling on cars
  es FP: nieve cayendo sobre coches
2380 | escape (verb): to get away from danger | loc: escapar
  EN TS: The car is escaping the fire!
  es TS: ¡El coche está escapando del fuego!
  EN FS: The car is escaping the flood!
  es FS: ¡El coche está escapando de la inundación!
  EN TP: escaping a burning forest
  es TP: escapando de un bosque en llamas
  EN FP: escaping a burning house
  es FP: escapando de una casa en llamas
2381 | claws (noun): the sharp curved nails on an animal's feet | loc: garras
  EN TS: Those claws are really sharp!
  es TS: ¡Esas garras están afiladísimas!
  EN FS: Those teeth are really sharp!
  es FS: ¡Esos dientes están afiladísimos!
  EN TP: claws on a branch
  es TP: garras en una rama
  EN FP: claws on a cat
  es FP: las garras de un gato
2382 | scales (noun): the hard shiny plates on a fish's skin | loc: escamas
  EN TS: Look, her tail has blue scales.
  es TS: Mira, su cola tiene escamas azules.
  EN FS: Look, her tail has pink scales.
  es FS: Mira, su cola tiene escamas rosas.
  EN TP: a tail with blue scales
  es TP: una cola con escamas azules
  EN FP: weighing on the scales
  es FP: pesándose en la báscula
2383 | gem (noun): a beautiful precious stone used in jewellery | loc: gema
  EN TS: Fire and gems everywhere!
  es TS: ¡Fuego y gemas por todas partes!
  EN FS: Ice and gems everywhere!
  es FS: ¡Hielo y gemas por todas partes!
  EN TP: sparkling colorful gems
  es TP: gemas brillantes de colores
  EN FP: gems in a dark cave
  es FP: gemas en una cueva oscura
2384 | kingdom (noun): a land that a king or queen rules | loc: reino
  EN TS: A tiny kingdom on a hill.
  es TS: Un reino diminuto sobre una colina.
  EN FS: A tiny kingdom on an island.
  es FS: Un reino diminuto en una isla.
  EN TP: a storybook kingdom
  es TP: un reino de cuento
  EN FP: the animal kingdom
  es FP: el reino animal
2385 | alien (adjective): coming from another planet, not from Earth | loc: alienígena
  EN TS: A purple alien landscape.
  es TS: Un paisaje alienígena morado.
  EN FS: A green alien landscape.
  es FS: Un paisaje alienígena verde.
  EN TP: a purple alien world
  es TP: un mundo alienígena morado
  EN FP: an alien in a spaceship
  es FP: un alienígena en una nave
2386 | railing (noun): a fence of bars you hold onto | loc: barandilla
  EN TS: The railing faces the sunset.
  es TS: La barandilla da al atardecer.
  EN FS: The railing faces a mountain.
  es FS: La barandilla da a una montaña.
  EN TP: a metal balcony railing
  es TP: una barandilla metálica de balcón
  EN FP: a railing on a staircase
  es FP: la barandilla de una escalera
2387 | twisted (adjective): bent and turned in many directions | loc: retorcido
  EN TS: The tree is twisted. Cool.
  es TS: El árbol está retorcido. Guay.
  EN FS: The tree is straight. Cool.
  es FS: El árbol está recto. Guay.
  EN TP: a twisted old tree
  es TP: un viejo árbol retorcido
  EN FP: a twisted metal fence
  es FP: una valla metálica retorcida
2388 | gamer (noun): a person who plays video games a lot | loc: gamer
  EN TS: This gamer loves pink.
  es TS: Este gamer ama el rosa.
  EN FS: This gamer loves green.
  es FS: Este gamer ama el verde.
  EN TP: a gamer in pink
  es TP: un gamer de rosa
  EN FP: a gamer in blue
  es FP: un gamer de azul
2389 | faith (noun): a strong belief in God or a religion | loc: fe
  EN TS: She is praying with faith.
  es TS: Está rezando con fe.
  EN FS: She is praying with open arms.
  es FS: Está rezando con los brazos abiertos.
  EN TP: praying with deep faith
  es TP: rezando con mucha fe
  EN FP: losing her faith
  es FP: perdiendo la fe
2390 | stylish (adjective): dressed in a fashionable, attractive way | loc: elegante
  EN TS: So stylish on a beach!
  es TS: ¡Qué elegante en la playa!
  EN FS: So stylish on a ship!
  es FS: ¡Qué elegante en un barco!
  EN TP: a stylish beach look
  es TP: un look de playa elegante
  EN FP: a stylish winter coat
  es FP: un abrigo de invierno elegante
2391 | scenery (noun): the beautiful natural landscape around you | loc: paisaje
  EN TS: Epic scenery, red sky.
  es TS: Paisaje épico, cielo rojo.
  EN FS: Epic scenery, blue sky.
  es FS: Paisaje épico, cielo azul.
  EN TP: scenery with a huge moon
  es TP: un paisaje con una luna enorme
  EN FP: scenery for a school play
  es FP: un decorado para una obra escolar
2392 | stroll (noun): a slow, relaxed walk for pleasure | loc: paseo
  EN TS: A stroll in a straw hat? Stylish.
  es TS: ¿Un paseo con sombrero de paja? Con estilo.
  EN FS: A stroll in a red hat? Stylish.
  es FS: ¿Un paseo con sombrero rojo? Con estilo.
  EN TP: a stroll among flowers
  es TP: un paseo entre flores
  EN FP: a stroll on the beach
  es FP: un paseo por la playa
2393 | high heels (noun): shoes with a tall thin part under the back | loc: tacones altos
  EN TS: Office look with high heels.
  es TS: Look de oficina con tacones altos.
  EN FS: Office look with trainers.
  es FS: Look de oficina con zapatillas.
  EN TP: black strappy high heels
  es TP: tacones altos negros con tiras
  EN FP: high heels in a box
  es FP: tacones altos en una caja
2394 | choose (verb): to pick one thing from several choices | loc: elegir
  EN TS: He has to choose a road.
  es TS: Tiene que elegir un camino.
  EN FS: He has to choose a boat.
  es FS: Tiene que elegir un barco.
  EN TP: choosing the right road
  es TP: eligiendo el camino correcto
  EN FP: choosing the right dress
  es FP: eligiendo el vestido correcto
2395 | vest (noun): clothing without sleeves worn over a shirt | loc: chaleco
  EN TS: His vest has gold buttons.
  es TS: Su chaleco tiene botones dorados.
  EN FS: His vest has silver buttons.
  es FS: Su chaleco tiene botones plateados.
  EN TP: a black leather vest
  es TP: un chaleco de cuero negro
  EN FP: a vest under a jacket
  es FP: un chaleco bajo una chaqueta
2396 | corset (noun): a tight laced top that shapes the waist | loc: corsé
  EN TS: That laced corset is stunning.
  es TS: Ese corsé de cordones es espectacular.
  EN FS: That laced glove is stunning.
  es FS: Ese guante de cordones es espectacular.
  EN TP: a laced corset
  es TP: un corsé de cordones
  EN FP: laced boots
  es FP: botas de cordones
2397 | gloomy (adjective): dark and sad, without light or cheer | loc: lúgubre
  EN TS: This room is so gloomy!
  es TS: ¡Esta habitación es tan lúgubre!
  EN FS: This room is so sunny!
  es FS: ¡Esta habitación es tan soleada!
  EN TP: a gloomy gothic room
  es TP: una habitación gótica lúgubre
  EN FP: a gloomy rainy day
  es FP: un día lluvioso y lúgubre
2400 | fierce (adjective): violent, angry and frightening to look at | loc: feroz
  EN TS: That's one fierce viking!
  es TS: ¡Menudo vikingo más feroz!
  EN FS: That's one fierce pirate!
  es FS: ¡Menudo pirata más feroz!
  EN TP: a fierce angry stare
  es TP: una mirada feroz y furiosa
  EN FP: a fierce storm at sea
  es FP: una tormenta feroz en el mar
2404 | lotus (noun): a large white water flower with many petals | loc: loto
  EN TS: This lotus has an orange centre.
  es TS: Este loto tiene el centro naranja.
  EN FS: This lotus has a purple centre.
  es FS: Este loto tiene el centro morado.
  EN TP: a white lotus flower
  es TP: una flor de loto blanca
  EN FP: a lotus yoga pose
  es FP: la postura del loto
2406 | jeep (noun): a strong car for driving on rough roads | loc: todoterreno
  EN TS: One jeep, too many bags!
  es TS: ¡Un todoterreno, demasiadas bolsas!
  EN FS: One bike, too many bags!
  es FS: ¡Una bici, demasiadas bolsas!
  EN TP: a jeep full of bags
  es TP: un todoterreno lleno de bolsas
  EN FP: a jeep in the city
  es FP: un todoterreno en la ciudad
2408 | imagination (noun): the mind's power to create unreal worlds | loc: imaginación
  EN TS: Imagination opens a real path.
  es TS: La imaginación abre un camino real.
  EN FS: Imagination opens a real door.
  es FS: La imaginación abre una puerta real.
  EN TP: a book of imagination
  es TP: un libro de imaginación
  EN FP: no imagination at all
  es FP: nada de imaginación
2411 | ornate (adjective): covered in rich, detailed patterns | loc: recargado
  EN TS: That crown is so ornate!
  es TS: ¡Esa corona es de lo más recargada!
  EN FS: That mask is so ornate!
  es FS: ¡Esa máscara es de lo más recargada!
  EN TP: an ornate golden crown
  es TP: una corona dorada recargada
  EN FP: an ornate wooden door
  es FP: una puerta de madera recargada
2412 | arm in arm (phrase): walking with your arm linked through another's | loc: del brazo
  EN TS: They are walking arm in arm.
  es TS: Caminan del brazo.
  EN FS: They are running arm in arm.
  es FS: Corren del brazo.
  EN TP: walking arm in arm
  es TP: caminando del brazo
  EN FP: sitting arm in arm
  es FP: sentados del brazo
2413 | cub (noun): the baby of a wild animal like a wolf | loc: cachorro
  EN TS: She is hugging a wolf cub!
  es TS: ¡Está abrazando a un cachorro de lobo!
  EN FS: She is hugging a bear cub!
  es FS: ¡Está abrazando a un cachorro de oso!
  EN TP: hugging a wolf cub
  es TP: abrazando a un cachorro de lobo
  EN FP: hugging a big wolf
  es FP: abrazando a un lobo grande
2415 | garland (noun): a chain of flowers worn or hung as decoration | loc: guirnalda
  EN TS: The god wears flower garlands.
  es TS: El dios lleva guirnaldas de flores.
  EN FS: The god wears paper garlands.
  es FS: El dios lleva guirnaldas de papel.
  EN TP: garlands of red flowers
  es TP: guirnaldas de flores rojas
  EN FP: garlands on a Christmas tree
  es FP: guirnaldas en un árbol de Navidad
2417 | harmony (noun): a state where opposites fit together calmly | loc: armonía
  EN TS: Dark and light in harmony.
  es TS: Oscuridad y luz en armonía.
  EN FS: Red and blue in harmony.
  es FS: Rojo y azul en armonía.
  EN TP: a sphere of harmony
  es TP: una esfera de armonía
  EN FP: singing in harmony
  es FP: cantando en armonía
2418 | songbird (noun): a small bird known for its singing | loc: ave cantora
  EN TS: I think it's a songbird.
  es TS: Creo que es un ave cantora.
  EN FS: I think it's a pigeon.
  es FS: Creo que es una paloma.
  EN TP: a songbird on a branch
  es TP: un ave cantora en una rama
  EN FP: a songbird on a roof
  es FP: un ave cantora en un tejado
2420 | rickety (adjective): old, weak and likely to fall apart | loc: destartalado
  EN TS: This rickety tower is "safe".
  es TS: Esta torre destartalada es "segura".
  EN FS: This rickety bridge is "safe".
  es FS: Este puente destartalado es "seguro".
  EN TP: a rickety tower of houses
  es TP: una torre destartalada de casas
  EN FP: a rickety old chair
  es FP: una silla vieja destartalada
2421 | fungus (noun): a mushroom-like thing that grows in damp places | loc: hongo
  EN TS: This fungus is big. Really big.
  es TS: Este hongo es grande. Pero grande grande.
  EN FS: This fungus is small. Really small.
  es FS: Este hongo es pequeño. Pero pequeño pequeño.
  EN TP: giant pale fungus
  es TP: un hongo gigante y pálido
  EN FP: fungus on old bread
  es FP: moho en pan viejo
2422 | overalls (noun): trousers with straps over the shoulders | loc: peto
  EN TS: She is reading in overalls.
  es TS: Está leyendo con un peto.
  EN FS: She is sleeping in overalls.
  es FS: Está durmiendo con un peto.
  EN TP: blue denim overalls
  es TP: un peto vaquero azul
  EN FP: overalls covered in paint
  es FP: un peto lleno de pintura
2424 | cypress (noun): a tall narrow dark-green tree | loc: ciprés
  EN TS: Cypresses grow on the left.
  es TS: Los cipreses crecen a la izquierda.
  EN FS: Cypresses grow on the right.
  es FS: Los cipreses crecen a la derecha.
  EN TP: a row of cypress trees
  es TP: una hilera de cipreses
  EN FP: a cypress in a pot
  es FP: un ciprés en una maceta
2425 | frame (noun): a decorated border that surrounds a picture | loc: marco
  EN TS: A black cat in a spooky frame!
  es TS: ¡Un gato negro en un marco siniestro!
  EN FS: A white cat in a spooky frame!
  es FS: ¡Un gato blanco en un marco siniestro!
  EN TP: a frame with black roses
  es TP: un marco con rosas negras
  EN FP: a frame for a bicycle
  es FP: el cuadro de una bici
2428 | monitor (noun): the screen you look at on a computer | loc: monitor
  EN TS: Three monitors, maximum focus.
  es TS: Tres monitores, concentración máxima.
  EN FS: Two monitors, maximum focus.
  es FS: Dos monitores, concentración máxima.
  EN TP: three large monitors
  es TP: tres monitores grandes
  EN FP: a baby monitor
  es FP: un vigilabebés
2429 | stag (noun): an adult male deer with large antlers | loc: ciervo
  EN TS: Yo, the stag is in a stream.
  es TS: Tío, el ciervo está en un arroyo.
  EN FS: Yo, the stag is in a field.
  es FS: Tío, el ciervo está en un prado.
  EN TP: a stag in a stream
  es TP: un ciervo en un arroyo
  EN FP: a stag in the snow
  es FP: un ciervo en la nieve
2432 | flamenco (noun): a fiery Spanish dance with fans and stamping | loc: flamenco
  EN TS: Her flamenco pose is fire!
  es TS: ¡Su pose de flamenco está que arde!
  EN FS: Her ballet pose is fire!
  es FS: ¡Su pose de ballet está que arde!
  EN TP: flamenco with a fan
  es TP: flamenco con abanico
  EN FP: flamenco on a stage
  es FP: flamenco en un escenario
2433 | gallop (verb): how a horse runs at its fastest speed | loc: galopar
  EN TS: The horse is galloping at us!
  es TS: ¡El caballo viene galopando hacia nosotros!
  EN FS: The donkey is galloping at us!
  es FS: ¡El burro viene galopando hacia nosotros!
  EN TP: a galloping white horse
  es TP: un caballo blanco galopando
  EN FP: a galloping black horse
  es FP: un caballo negro galopando
2434 | still life (noun): a painting of arranged objects like flowers | loc: bodegón
  EN TS: The still life shows blossoms.
  es TS: El bodegón muestra flores.
  EN FS: The still life shows oranges.
  es FS: El bodegón muestra naranjas.
  EN TP: a still life with blossoms
  es TP: un bodegón con flores
  EN FP: a still life with fruit
  es FP: un bodegón con fruta
2435 | pebble (noun): a small smooth round stone | loc: guijarro
  EN TS: The stream is full of pebbles.
  es TS: El arroyo está lleno de guijarros.
  EN FS: The stream is full of fish.
  es FS: El arroyo está lleno de peces.
  EN TP: smooth round pebbles
  es TP: guijarros lisos y redondos
  EN FP: pebbles on a beach
  es FP: guijarros en una playa
2439 | wet (adjective): covered or soaked with water | loc: mojado
  EN TS: The street is wet at night.
  es TS: La calle está mojada por la noche.
  EN FS: The street is dry at night.
  es FS: La calle está seca por la noche.
  EN TP: a wet night street
  es TP: una calle mojada de noche
  EN FP: a wet sandy beach
  es FP: una playa de arena mojada
2440 | electricity (noun): the energy made by moving electrons | loc: electricidad
  EN TS: The electricity is everywhere!
  es TS: ¡La electricidad está por todas partes!
  EN FS: The water is everywhere!
  es FS: ¡El agua está por todas partes!
  EN TP: sparks of electricity
  es TP: chispas de electricidad
  EN FP: an electricity bill
  es FP: una factura de la electricidad
2446 | shoelaces (noun): strings that tie your shoes or boots closed | loc: cordones
  EN TS: Big bows, long shoelaces!
  es TS: ¡Lazos grandes, cordones largos!
  EN FS: Big bows, short shoelaces!
  es FS: ¡Lazos grandes, cordones cortos!
  EN TP: long yellow shoelaces
  es TP: cordones amarillos largos
  EN FP: broken yellow shoelaces
  es FP: cordones amarillos rotos
2449 | shop window (noun): a big glass front where a store shows its goods | loc: escaparate
  EN TS: Just a "few" glowing shop windows.
  es TS: Solo "unos pocos" escaparates iluminados.
  EN FS: Just a "few" dark shop windows.
  es FS: Solo "unos pocos" escaparates a oscuras.
  EN TP: glowing shop windows
  es TP: escaparates iluminados
  EN FP: a broken shop window
  es FP: un escaparate roto
2450 | thunderstorm (noun): a storm with lightning and loud rumbling | loc: tormenta
  EN TS: A thunderstorm over the water.
  es TS: Una tormenta sobre el agua.
  EN FS: A thunderstorm over the city.
  es FS: Una tormenta sobre la ciudad.
  EN TP: a thunderstorm over water
  es TP: una tormenta sobre el agua
  EN FP: a thunderstorm over a town
  es FP: una tormenta sobre un pueblo
2451 | eiffel tower (noun): the famous tall iron landmark in Paris | loc: torre Eiffel
  EN TS: A bird near the Eiffel Tower.
  es TS: Un pájaro cerca de la torre Eiffel.
  EN FS: A plane near the Eiffel Tower.
  es FS: Un avión cerca de la torre Eiffel.
  EN TP: the riverside Eiffel Tower
  es TP: la torre Eiffel junto al río
  EN FP: the Eiffel Tower in snow
  es FP: la torre Eiffel nevada
2452 | romantic (adjective): connected with love, making you feel love | loc: romántico
  EN TS: The snowy walk is romantic!
  es TS: ¡El paseo nevado es romántico!
  EN FS: The rainy walk is romantic!
  es FS: ¡El paseo lluvioso es romántico!
  EN TP: a romantic snowy walk
  es TP: un paseo romántico en la nieve
  EN FP: a romantic candle dinner
  es FP: una cena romántica con velas
2454 | winding (adjective): curving and turning again and again | loc: serpenteante
  EN TS: The winding path has lanterns.
  es TS: El camino serpenteante tiene farolillos.
  EN FS: The straight path has lamps.
  es FS: El camino recto tiene farolas.
  EN TP: a winding cobblestone path
  es TP: un camino empedrado serpenteante
  EN FP: a winding mountain river
  es FP: un río de montaña serpenteante
2455 | shorts (noun): trousers that end above the knee | loc: pantalones cortos
  EN TS: She wears green shorts.
  es TS: Lleva pantalones cortos verdes.
  EN FS: She wears green trousers.
  es FS: Lleva pantalones largos verdes.
  EN TP: green denim shorts
  es TP: pantalones cortos vaqueros verdes
  EN FP: green swimming shorts
  es FP: un bañador verde
2457 | nurse (noun): a person who cares for sick people in a hospital | loc: enfermera
  EN TS: The nurse has a stethoscope.
  es TS: La enfermera tiene un estetoscopio.
  EN FS: The nurse has a clipboard.
  es FS: La enfermera tiene una carpeta.
  EN TP: a nurse in uniform
  es TP: una enfermera de uniforme
  EN FP: a nurse with a baby
  es FP: una enfermera con un bebé
2460 | wildflowers (noun): flowers that grow by themselves in fields | loc: las flores silvestres
  EN TS: Wildflowers in a blue pot, cute.
  es TS: Flores silvestres en una maceta azul, qué monas.
  EN FS: Wildflowers in a red pot, cute.
  es FS: Flores silvestres en una maceta roja, qué monas.
  EN TP: a pot of wildflowers
  es TP: una maceta de flores silvestres
  EN FP: a field of wildflowers
  es FP: un campo de flores silvestres
2462 | starry (adjective): full of stars, said about a night sky | loc: estrellado
  EN TS: The starry sky has a moon.
  es TS: El cielo estrellado tiene luna.
  EN FS: The starry sky has a rainbow.
  es FS: El cielo estrellado tiene arcoíris.
  EN TP: a starry night sky
  es TP: un cielo nocturno estrellado
  EN FP: a starry city night
  es FP: una noche estrellada en la ciudad
2463 | peony (noun): a big round flower with soft ruffled petals | loc: peonía
  EN TS: The valley features pink peonies.
  es TS: El valle ofrece peonías rosas.
  EN FS: The valley features pink tulips.
  es FS: El valle ofrece tulipanes rosas.
  EN TP: pink peonies on a hill
  es TP: peonías rosas en una colina
  EN FP: peonies in a vase
  es FP: peonías en un jarrón
2464 | symmetrical (adjective): the same on both sides, like a mirror | loc: simétrico
  EN TS: The patterns are symmetrical.
  es TS: Los patrones son simétricos.
  EN FS: The patterns are colourful.
  es FS: Los patrones son coloridos.
  EN TP: symmetrical leaf patterns
  es TP: patrones simétricos de hojas
  EN FP: a symmetrical building
  es FP: un edificio simétrico
2465 | float (verb): to stay up in the air without falling | loc: flotar
  EN TS: She is floating. No big deal.
  es TS: Está flotando. Nada del otro mundo.
  EN FS: She is swimming. No big deal.
  es FS: Está nadando. Nada del otro mundo.
  EN TP: floating in a blue sky
  es TP: flotando en un cielo azul
  EN FP: floating in a pool
  es FP: flotando en una piscina
2466 | crystal (noun): a clear hard stone with flat shiny faces | loc: cristal
  EN TS: Her dress is made of crystals.
  es TS: Su vestido está hecho de cristales.
  EN FS: Her dress is made of feathers.
  es FS: Su vestido está hecho de plumas.
  EN TP: a dress of glowing crystals
  es TP: un vestido de cristales brillantes
  EN FP: a crystal glass of water
  es FP: un vaso de cristal con agua
2470 | saxophone (noun): a curved metal wind instrument used in jazz | loc: saxofón
  EN TS: The saxophone has a curved bell.
  es TS: El saxofón tiene la campana curvada.
  EN FS: The saxophone has a straight bell.
  es FS: El saxofón tiene la campana recta.
  EN TP: a floating saxophone
  es TP: un saxofón flotando
  EN FP: a saxophone player
  es FP: un saxofonista
2472 | uniform (noun): clothing a group wears to be identified | loc: uniforme
  EN TS: Her uniform looks really neat.
  es TS: Su uniforme está impecable.
  EN FS: Her coat looks really neat.
  es FS: Su abrigo está impecable.
  EN TP: a school uniform
  es TP: un uniforme escolar
  EN FP: a police uniform
  es FP: un uniforme de policía
2473 | wreath (noun): a ring of leaves hung up as decoration | loc: la corona
  EN TS: The wreath is on a red door.
  es TS: La corona está en una puerta roja.
  EN FS: The wreath is on a blue door.
  es FS: La corona está en una puerta azul.
  EN TP: a wreath on the door
  es TP: una corona en la puerta
  EN FP: a wreath on her head
  es FP: una corona en la cabeza
2474 | foam (noun): the mass of small white bubbles on waves | loc: espuma
  EN TS: Wild foam on a stormy sea.
  es TS: Espuma salvaje en un mar embravecido.
  EN FS: Wild foam on a calm sea.
  es FS: Espuma salvaje en un mar en calma.
  EN TP: foam on stormy waves
  es TP: espuma sobre olas de tormenta
  EN FP: coffee with milk foam
  es FP: café con espuma de leche
2475 | barefoot (adjective): wearing nothing on your feet | loc: descalzo
  EN TS: She is reading barefoot.
  es TS: Está leyendo descalza.
  EN FS: She is dancing barefoot.
  es FS: Está bailando descalza.
  EN TP: barefoot on a daybed
  es TP: descalza en un diván
  EN FP: barefoot on the beach
  es FP: descalza en la playa
2477 | messy (adjective): dirty and not in any order | loc: despeinado | translator note: messy used for hair (loc despeinado); sentence restructured so the word fits
  EN TS: The wind made his hair messy.
  es TS: El viento lo ha despeinado.
  EN FS: The rain made his hair messy.
  es FS: La lluvia lo ha despeinado.
  EN TP: messy brown hair
  es TP: pelo castaño despeinado
  EN FP: a messy bedroom
  es FP: un dormitorio desordenado
2478 | doctor (noun): a person licensed to give medical care | loc: médico
  EN TS: The doctor is smiling at us.
  es TS: El médico nos está sonriendo.
  EN FS: The doctor is shouting at us.
  es FS: El médico nos está gritando.
  EN TP: a smiling cartoon doctor
  es TP: un médico de dibujos sonriente
  EN FP: a doctor in surgery
  es FP: un médico en el quirófano
2481 | globe (noun): a small round model of the Earth on a stand | loc: globo terráqueo
  EN TS: He is holding a globe.
  es TS: Sostiene un globo terráqueo.
  EN FS: He is holding a ball.
  es FS: Sostiene un balón.
  EN TP: holding a globe
  es TP: sosteniendo un globo terráqueo
  EN FP: a snow globe
  es FP: una bola de nieve
2482 | turret (noun): a small round tower on a big building | loc: la torreta
  EN TS: So many turrets on one castle!
  es TS: ¡Cuántas torretas en un solo castillo!
  EN FS: So many flags on one castle!
  es FS: ¡Cuántas banderas en un solo castillo!
  EN TP: pointed castle turrets
  es TP: torretas puntiagudas de castillo
  EN FP: a tank turret
  es FP: la torreta de un tanque
2483 | dried (adjective): with all the water taken out to keep it | loc: seco
  EN TS: Dried flowers lie in the book.
  es TS: Hay flores secas en el libro.
  EN FS: Fresh flowers lie in the book.
  es FS: Hay flores frescas en el libro.
  EN TP: dried flowers in a book
  es TP: flores secas en un libro
  EN FP: dried fruit in a bowl
  es FP: fruta deshidratada en un bol
2484 | steeple (noun): the tall pointed tower of a church | loc: campanario
  EN TS: The church has a tall steeple.
  es TS: La iglesia tiene un campanario alto.
  EN FS: The castle has a tall steeple.
  es FS: El castillo tiene un campanario alto.
  EN TP: a church steeple in snow
  es TP: un campanario en la nieve
  EN FP: a steeple in a city
  es FP: un campanario en una ciudad
2485 | sinister (adjective): looking evil, as if something bad will happen | loc: siniestro
  EN TS: The crow man looks sinister.
  es TS: El hombre cuervo parece siniestro.
  EN FS: The cat man looks sinister.
  es FS: El hombre gato parece siniestro.
  EN TP: a sinister crow-headed figure
  es TP: un siniestro hombre cuervo
  EN FP: a sinister black cat
  es FP: un siniestro gato negro
2486 | hieroglyphs (noun): the picture symbols of ancient Egyptian writing | loc: jeroglíficos
  EN TS: Hieroglyphs cover the wall.
  es TS: Los jeroglíficos cubren la pared.
  EN FS: Flowers cover the wall.
  es FS: Las flores cubren la pared.
  EN TP: a wall of hieroglyphs
  es TP: una pared de jeroglíficos
  EN FP: hieroglyphs in a textbook
  es FP: jeroglíficos en un libro de texto
2490 | snowman (noun): a winter figure made of big white frozen balls | loc: muñeco de nieve
  EN TS: Nice hat! Is the snowman cold?
  es TS: ¡Bonito sombrero! ¿Tiene frío el muñeco de nieve?
  EN FS: Nice hat! Is the dog cold?
  es FS: ¡Bonito sombrero! ¿Tiene frío el perro?
  EN TP: a snowman in a hat
  es TP: un muñeco de nieve con sombrero
  EN FP: building a snowman
  es FP: haciendo un muñeco de nieve
2492 | busy (adjective): full of people and activity | loc: concurrido
  EN TS: The village is so busy!
  es TS: ¡El pueblo está tan concurrido!
  EN FS: The village is so quiet!
  es FS: ¡El pueblo está tan tranquilo!
  EN TP: a busy snowy village
  es TP: un pueblo nevado concurrido
  EN FP: a busy summer beach
  es FP: una playa de verano concurrida
2494 | victorian (adjective): in the style of 19th-century England | loc: victoriano
  EN TS: Victorian street. Is that Sherlock?
  es TS: Calle victoriana. ¿Ese es Sherlock?
  EN FS: Modern street. Is that Sherlock?
  es FS: Calle moderna. ¿Ese es Sherlock?
  EN TP: a snowy Victorian street
  es TP: una calle victoriana nevada
  EN FP: a Victorian tea party
  es FP: una merienda victoriana
2495 | sparrow (noun): a small brown bird you see everywhere | loc: gorrión
  EN TS: I counted two sparrows.
  es TS: He contado dos gorriones.
  EN FS: I counted four sparrows.
  es FS: He contado cuatro gorriones.
  EN TP: two sparrows on a branch
  es TP: dos gorriones en una rama
  EN FP: two sparrows in the snow
  es FP: dos gorriones en la nieve
2497 | santa claus (noun): the jolly man in red who brings Christmas presents | loc: Papá Noel
  EN TS: Santa Claus is taking a break.
  es TS: Papá Noel se está tomando un descanso.
  EN FS: Santa Claus is taking a bath.
  es FS: Papá Noel se está dando un baño.
  EN TP: Santa Claus with presents
  es TP: Papá Noel con regalos
  EN FP: Santa Claus with reindeer
  es FP: Papá Noel con renos
2498 | tender (adjective): gentle and full of love | loc: tierno
  EN TS: They share a tender hug.
  es TS: Se dan un abrazo tierno.
  EN FS: They share a tender kiss.
  es FS: Se dan un beso tierno.
  EN TP: a tender embrace
  es TP: un abrazo tierno
  EN FP: a tender steak
  es FP: un filete tierno
2499 | teddy bear (noun): a soft cuddly toy animal for children | loc: osito de peluche
  EN TS: Two teddy bears are cuddling.
  es TS: Dos ositos de peluche se están abrazando.
  EN FS: Two teddy bears are fighting.
  es FS: Dos ositos de peluche se están peleando.
  EN TP: teddy bears in the snow
  es TP: ositos de peluche en la nieve
  EN FP: teddy bears on a bed
  es FP: ositos de peluche en una cama
2500 | laptop (noun): a small computer you can carry and fold shut | loc: portátil
  EN TS: He is typing on a laptop.
  es TS: Está escribiendo en un portátil.
  EN FS: He is typing on a phone.
  es FS: Está escribiendo en un móvil.
  EN TP: typing on a laptop
  es TP: escribiendo en un portátil
  EN FP: carrying a laptop
  es FP: llevando un portátil
2501 | shiva (noun): the Hindu god with blue skin and a trident | loc: Shivá
  EN TS: Shiva is meditating on a rock.
  es TS: Shivá está meditando sobre una roca.
  EN FS: Shiva is meditating in a boat.
  es FS: Shivá está meditando en un barco.
  EN TP: Shiva with a trident
  es TP: Shivá con un tridente
  EN FP: Shiva with a sword
  es FP: Shivá con una espada
2502 | shrine (noun): a small holy place built to honour someone | loc: santuario
  EN TS: A forest shrine full of moss.
  es TS: Un santuario del bosque lleno de musgo.
  EN FS: A desert shrine full of sand.
  es FS: Un santuario del desierto lleno de arena.
  EN TP: a mossy forest shrine
  es TP: un santuario musgoso en el bosque
  EN FP: a shrine in a city
  es FP: un santuario en una ciudad
2504 | krishna (noun): a Hindu god shown with blue skin | loc: Krishna
  EN TS: Krishna has a peacock feather.
  es TS: Krishna tiene una pluma de pavo real.
  EN FS: Krishna has an eagle feather.
  es FS: Krishna tiene una pluma de águila.
  EN TP: Krishna with a crown
  es TP: Krishna con corona
  EN FP: Krishna with a flute
  es FP: Krishna con flauta
2505 | rifle (noun): a long gun you hold with two hands | loc: fusil
  EN TS: Rain, a rifle and zero complaints.
  es TS: Lluvia, un fusil y cero quejas.
  EN FS: Sun, a rifle and zero complaints.
  es FS: Sol, un fusil y cero quejas.
  EN TP: a long scoped rifle
  es TP: un fusil largo con mira
  EN FP: a rifle on the ground
  es FP: un fusil en el suelo
2506 | geometric (adjective): made of simple regular shapes like squares | loc: geométrico
  EN TS: Everything here is geometric.
  es TS: Aquí todo es geométrico.
  EN FS: Everything here is blue.
  es FS: Aquí todo es azul.
  EN TP: pink geometric shapes
  es TP: formas geométricas rosas
  EN FP: a geometric maths test
  es FP: un examen de geometría
2509 | lavender (noun): a purple plant with a famous sweet smell | loc: lavanda
  EN TS: A path runs through lavender.
  es TS: Un camino atraviesa la lavanda.
  EN FS: A path runs through wheat.
  es FS: Un camino atraviesa el trigo.
  EN TP: rows of purple lavender
  es TP: hileras de lavanda morada
  EN FP: a bottle of lavender oil
  es FP: un bote de aceite de lavanda
2510 | bedtime (noun): the time when you go to sleep | loc: hora de dormir
  EN TS: Bedtime for a boy and a cat!
  es TS: ¡Hora de dormir para un niño y un gato!
  EN FS: Bedtime for a boy and a dog!
  es FS: ¡Hora de dormir para un niño y un perro!
  EN TP: bedtime under a blanket
  es TP: hora de dormir bajo la manta
  EN FP: bedtime story with a book
  es FP: cuento de buenas noches con libro
2511 | spark (noun): a tiny glowing bit of fire in the air | loc: chispa
  EN TS: Sparks are flying around them.
  es TS: Saltan chispas a su alrededor.
  EN FS: Leaves are flying around them.
  es FS: Vuelan hojas a su alrededor.
  EN TP: sparks around a couple
  es TP: chispas alrededor de una pareja
  EN FP: a spark from a plug
  es FP: una chispa de un enchufe
2514 | herbs (noun): leafy plants used in cooking, tea or medicine | loc: hierbas
  EN TS: She's adding herbs to a bowl.
  es TS: Está echando hierbas en un bol.
  EN FS: She's adding salt to a bowl.
  es FS: Está echando sal en un bol.
  EN TP: sprinkling dried herbs
  es TP: espolvoreando hierbas secas
  EN FP: chopping fresh herbs
  es FP: picando hierbas frescas
2516 | year (noun): a period of twelve months | loc: año
  EN TS: The year is 2024.
  es TS: Estamos en el año 2024.
  EN FS: The year is 2025.
  es FS: Estamos en el año 2025.
  EN TP: the year 2024 glowing
  es TP: el año 2024 brillando
  EN FP: the year 2025
  es FP: el año 2025
2519 | backyard (noun): the private grassy area behind a house | loc: patio trasero
  EN TS: Did you see this backyard? A flamingo!
  es TS: ¿Has visto este patio trasero? ¡Un flamenco!
  EN FS: Did you see this backyard? A swing!
  es FS: ¿Has visto este patio trasero? ¡Un columpio!
  EN TP: a busy little backyard
  es TP: un patio trasero muy animado
  EN FP: a backyard vegetable patch
  es FP: un huerto en el patio trasero
2520 | sacred (adjective): holy and connected to religion | loc: sagrado
  EN TS: A sacred light from above!
  es TS: ¡Una luz sagrada desde arriba!
  EN FS: A sacred light from below!
  es FS: ¡Una luz sagrada desde abajo!
  EN TP: a sacred beam of light
  es TP: un haz de luz sagrado
  EN FP: a sacred river
  es FP: un río sagrado
2522 | clover (noun): a small plant with round leaves, a lucky sign | loc: trébol
  EN TS: The clovers have four leaves.
  es TS: Los tréboles tienen cuatro hojas.
  EN FS: The clovers have three leaves.
  es FS: Los tréboles tienen tres hojas.
  EN TP: four-leaf clovers
  es TP: tréboles de cuatro hojas
  EN FP: a clover field with cows
  es FP: un campo de trébol con vacas
2523 | snowfall (noun): snow coming down from the sky | loc: nevada
  EN TS: The snowfall is heavy tonight.
  es TS: La nevada es intensa esta noche.
  EN FS: The rainfall is heavy tonight.
  es FS: La lluvia es intensa esta noche.
  EN TP: heavy snowfall over a village
  es TP: una nevada intensa sobre un pueblo
  EN FP: light snowfall in a city
  es FP: una nevada ligera en una ciudad
2524 | walking stick (noun): a stick you lean on to help you walk | loc: el bastón
  EN TS: He has a walking stick.
  es TS: Tiene un bastón.
  EN FS: He has a big umbrella.
  es FS: Tiene un paraguas grande.
  EN TP: leaning on a walking stick
  es TP: apoyado en un bastón
  EN FP: a walking stick for hiking
  es FP: un bastón de senderismo
2525 | lift (verb): to take hold of something and move it | loc: levantar
  EN TS: Mum is lifting her baby bear.
  es TS: Mamá está levantando a su osezno.
  EN FS: Mum is lifting her baby fox.
  es FS: Mamá está levantando a su zorrito.
  EN TP: to lift the cub up
  es TP: levantar a la cría
  EN FP: to lift a heavy box
  es FP: levantar una caja pesada
2526 | poseidon (noun): the ancient Greek god of the sea | loc: Poseidón
  EN TS: Poseidon has two spears.
  es TS: Poseidón tiene dos lanzas.
  EN FS: Poseidon has two swords.
  es FS: Poseidón tiene dos espadas.
  EN TP: Poseidon rising from waves
  es TP: Poseidón surgiendo de las olas
  EN FP: Poseidon sinking a ship
  es FP: Poseidón hundiendo un barco
2527 | gas mask (noun): a mask that protects your face from dangerous air | loc: máscara de gas
  EN TS: The DJ wears a gas mask. Why?
  es TS: El DJ lleva una máscara de gas. ¿Por qué?
  EN FS: The DJ wears a ski mask. Why?
  es FS: El DJ lleva un pasamontañas. ¿Por qué?
  EN TP: gas mask and headphones
  es TP: máscara de gas y cascos
  EN FP: gas mask and goggles
  es FP: máscara de gas y gafas protectoras
2529 | gentle (adjective): kind, calm and soft in the way you act | loc: amable
  EN TS: He has a gentle face.
  es TS: Tiene una cara amable.
  EN FS: He has a gentle dog.
  es FS: Tiene un perro amable.
  EN TP: a gentle calm face
  es TP: una cara amable y tranquila
  EN FP: a gentle calm sea
  es FP: un mar suave y tranquilo
2531 | sparkle (verb): to shine with many small flashing points | loc: brillar
  EN TS: Even the sky sparkles for them.
  es TS: Hasta el cielo brilla para ellos.
  EN FS: Even the sea sparkles for them.
  es FS: Hasta el mar brilla para ellos.
  EN TP: a sparkling night sky
  es TP: un cielo nocturno que brilla
  EN FP: sparkling water in a glass
  es FP: agua con gas en un vaso
2532 | ruffle (noun): a strip of frilly fabric used as trim | loc: volante
  EN TS: Her dress has grey ruffles.
  es TS: Su vestido tiene volantes grises.
  EN FS: Her dress has red ruffles.
  es FS: Su vestido tiene volantes rojos.
  EN TP: a dress with grey ruffles
  es TP: un vestido con volantes grises
  EN FP: ruffles on a red hat
  es FP: volantes en un sombrero rojo
2533 | misty (adjective): covered in thin fog that hides things | loc: neblinoso
  EN TS: The far end is misty.
  es TS: El fondo está neblinoso.
  EN FS: The far end is sunny.
  es FS: El fondo está soleado.
  EN TP: a misty old street
  es TP: una calle antigua neblinosa
  EN FP: a misty mountain lake
  es FP: un lago de montaña neblinoso
2536 | chimpanzee (noun): a large clever African ape with dark hair | loc: chimpancé
  EN TS: This chimpanzee looks like a serious biker.
  es TS: Este chimpancé parece un motero de los serios.
  EN FS: This chimpanzee looks like a serious surfer.
  es FS: Este chimpancé parece un surfero de los serios.
  EN TP: a chimpanzee on a motorbike
  es TP: un chimpancé en moto
  EN FP: a chimpanzee in a tree
  es FP: un chimpancé en un árbol
2538 | little red riding hood (noun): the fairy-tale girl in a red hooded cloak | loc: Caperucita Roja
  EN TS: Little Red Riding Hood trusts the wolf.
  es TS: Caperucita Roja se fía del lobo.
  EN FS: Little Red Riding Hood trusts the bear.
  es FS: Caperucita Roja se fía del oso.
  EN TP: Little Red Riding Hood's wolf
  es TP: el lobo de Caperucita Roja
  EN FP: Little Red Riding Hood's gran
  es FP: la abuela de Caperucita Roja
2539 | artificial intelligence (noun): computer systems that think and learn | loc: inteligencia artificial
  EN TS: Artificial intelligence lives in her head.
  es TS: La inteligencia artificial vive en su cabeza.
  EN FS: Artificial intelligence lives in her car.
  es FS: La inteligencia artificial vive en su coche.
  EN TP: artificial intelligence robot
  es TP: un robot con inteligencia artificial
  EN FP: artificial intelligence app
  es FP: una app de inteligencia artificial
2540 | dungeon (noun): a dark prison under a castle | loc: mazmorra
  EN TS: What a "cosy" dungeon.
  es TS: Qué mazmorra tan "acogedora".
  EN FS: What a "cosy" garden.
  es FS: Qué jardín tan "acogedor".
  EN TP: a dark dungeon with candles
  es TP: una mazmorra oscura con velas
  EN FP: a dark cellar with wine
  es FP: una bodega oscura con vino
2541 | staircase (noun): a set of stairs inside a building | loc: escalera
  EN TS: Nobody cleaned this staircase.
  es TS: Nadie ha limpiado esta escalera.
  EN FS: Nobody cleaned this kitchen.
  es FS: Nadie ha limpiado esta cocina.
  EN TP: a crumbling stone staircase
  es TP: una escalera de piedra en ruinas
  EN FP: a crumbling stone bridge
  es FP: un puente de piedra en ruinas
2543 | tusk (noun): one of the two long teeth of an elephant | loc: el colmillo
  EN TS: The elephant has long tusks.
  es TS: El elefante tiene colmillos largos.
  EN FS: The elephant has short tusks.
  es FS: El elefante tiene colmillos cortos.
  EN TP: two long white tusks
  es TP: dos largos colmillos blancos
  EN FP: a walrus with tusks
  es FP: una morsa con colmillos
2544 | hanuman (noun): the Hindu monkey god with a crown and mace | loc: Hanumán
  EN TS: Hanuman has a golden crown.
  es TS: Hanumán tiene una corona dorada.
  EN FS: Hanuman has a silver crown.
  es FS: Hanumán tiene una corona plateada.
  EN TP: Hanuman with a golden staff
  es TP: Hanumán con un bastón dorado
  EN FP: Hanuman with a sword
  es FP: Hanumán con una espada
2545 | worship (verb): to show deep love and respect to a god | loc: adorar
  EN TS: The monkey is worshipping.
  es TS: El mono está adorando a su dios.
  EN FS: The monkey is sleeping.
  es FS: El mono está durmiendo.
  EN TP: worshipping on stone steps
  es TP: adorando en escalones de piedra
  EN FP: worshipping a football star
  es FP: adorando a una estrella del fútbol
2546 | spacious (adjective): having a lot of open room inside | loc: espacioso
  EN TS: This hall is "quite" spacious.
  es TS: Esta sala es "bastante" espaciosa.
  EN FS: This hall is "quite" tiny.
  es FS: Esta sala es "bastante" diminuta.
  EN TP: a spacious hall
  es TP: una sala espaciosa
  EN FP: a spacious car
  es FP: un coche espacioso
2547 | toadstool (noun): a mushroom with a red cap and white spots | loc: amanita matamoscas
  EN TS: These toadstools are massive!
  es TS: ¡Estas amanitas matamoscas son enormes!
  EN FS: These toadstools are tiny!
  es FS: ¡Estas amanitas matamoscas son diminutas!
  EN TP: giant red toadstools
  es TP: amanitas matamoscas gigantes
  EN FP: toadstools in a basket
  es FP: amanitas matamoscas en una cesta
2548 | barrel (noun): a big round wooden container | loc: barril
  EN TS: So many barrels. Beer, maybe?
  es TS: Cuántos barriles. ¿Cerveza, quizá?
  EN FS: So many bikes. Beer, maybe?
  es FS: Cuántas bicis. ¿Cerveza, quizá?
  EN TP: stacked wooden barrels
  es TP: barriles de madera apilados
  EN FP: a barrel of cold beer
  es FP: un barril de cerveza fría
2549 | father (noun): a male parent | loc: padre
  EN TS: Father and son are cheering!
  es TS: ¡Padre e hijo lo están celebrando!
  EN FS: Father and son are crying!
  es FS: ¡Padre e hijo están llorando!
  EN TP: a father carrying his son
  es TP: un padre llevando a su hijo
  EN FP: a father carrying shopping
  es FP: un padre llevando la compra
2550 | cross-legged (adverb): sitting with your legs bent and crossed | loc: con las piernas cruzadas
  EN TS: She sits cross-legged, barefoot.
  es TS: Está sentada con las piernas cruzadas, descalza.
  EN FS: She sits cross-legged in boots.
  es FS: Está sentada con las piernas cruzadas, con botas.
  EN TP: sitting cross-legged
  es TP: sentada con las piernas cruzadas
  EN FP: standing cross-legged
  es FP: de pie con las piernas cruzadas
2551 | miami (noun): the Florida beach city of neon and palms | loc: Miami
  EN TS: Miami vibes: palms and neon.
  es TS: Rollo Miami: palmeras y neón.
  EN FS: Miami vibes: snow and neon.
  es FS: Rollo Miami: nieve y neón.
  EN TP: a neon Miami street
  es TP: una calle de Miami con neón
  EN FP: a Miami beach at noon
  es FP: una playa de Miami a mediodía
2552 | virtual reality (noun): a computer world seen through special goggles | loc: la realidad virtual
  EN TS: She is in virtual reality.
  es TS: Está en la realidad virtual.
  EN FS: She is in a swimming pool.
  es FS: Está en una piscina.
  EN TP: a virtual reality headset
  es TP: unas gafas de realidad virtual
  EN FP: virtual reality at school
  es FP: realidad virtual en clase
2556 | brain (noun): the organ in the head we think with | loc: cerebro
  EN TS: Fact: the brain is glowing.
  es TS: Dato: el cerebro está brillando.
  EN FS: Fact: the heart is glowing.
  es FS: Dato: el corazón está brillando.
  EN TP: a glowing brain
  es TP: un cerebro que brilla
  EN FP: a brain in a jar
  es FP: un cerebro en un frasco
2557 | sailboat (noun): a small boat pushed along by the wind | loc: velero
  EN TS: Wait, the sailboat is glass?
  es TS: Espera, ¿el velero es de cristal?
  EN FS: Wait, the sailboat is wood?
  es FS: Espera, ¿el velero es de madera?
  EN TP: a glass sailboat
  es TP: un velero de cristal
  EN FP: a sailboat in a bottle
  es FP: un velero en una botella
2558 | freedom (noun): the feeling of being free and held by nothing | loc: libertad
  EN TS: She is flying. Pure freedom!
  es TS: Está volando. ¡Libertad total!
  EN FS: She is swimming. Pure freedom!
  es FS: Está nadando. ¡Libertad total!
  EN TP: freedom above the sea
  es TP: libertad sobre el mar
  EN FP: freedom under the sea
  es FP: libertad bajo el mar
2559 | coin (noun): a flat metal piece used as money | loc: moneda
  EN TS: This tree grows coins!
  es TS: ¡Este árbol da monedas!
  EN FS: This tree grows apples!
  es FS: ¡Este árbol da manzanas!
  EN TP: coins falling from a tree
  es TP: monedas cayendo de un árbol
  EN FP: coins in a piggy bank
  es FP: monedas en una hucha
2560 | miracle (noun): an amazing event that cannot be explained | loc: milagro
  EN TS: Walking on water? A miracle!
  es TS: ¿Caminar sobre el agua? ¡Un milagro!
  EN FS: Walking on fire? A miracle!
  es FS: ¿Caminar sobre el fuego? ¡Un milagro!
  EN TP: a miracle on the ocean
  es TP: un milagro en el océano
  EN FP: a miracle cure for colds
  es FP: un remedio milagro para el resfriado
2564 | hydrangea (noun): a garden plant with round clusters of flowers | loc: hortensia
  EN TS: This hydrangea cluster is blue.
  es TS: Este racimo de hortensia es azul.
  EN FS: This hydrangea cluster is pink.
  es FS: Este racimo de hortensia es rosa.
  EN TP: a blue hydrangea cluster
  es TP: una hortensia azul
  EN FP: a hydrangea in a vase
  es FP: una hortensia en un jarrón
2567 | saint (noun): a very holy person honoured in religion | loc: santo
  EN TS: The saint wears a white veil.
  es TS: La santa lleva un velo blanco.
  EN FS: The saint wears a red veil.
  es FS: La santa lleva un velo rojo.
  EN TP: a saint with a halo
  es TP: una santa con aureola
  EN FP: a saint on a horse
  es FP: una santa a caballo
2571 | grumpy (adjective): in a bad mood and easily annoyed | loc: gruñón
  EN TS: The boy is grumpy. Again.
  es TS: El niño está gruñón. Otra vez.
  EN FS: The girl is grumpy. Again.
  es FS: La niña está gruñona. Otra vez.
  EN TP: a grumpy little boy
  es TP: un niño pequeño gruñón
  EN FP: a grumpy old man
  es FP: un viejo gruñón
2572 | triangle (noun): a flat shape with three straight sides | loc: triángulo
  EN TS: The triangles are glowing.
  es TS: Los triángulos brillan.
  EN FS: The circles are glowing.
  es FS: Los círculos brillan.
  EN TP: glowing neon triangles
  es TP: triángulos de neón brillantes
  EN FP: a triangle road sign
  es FP: una señal de tráfico triangular
2575 | anonymous (adjective): with the name and face kept hidden | loc: anónimo
  EN TS: The DJ is totally anonymous.
  es TS: El DJ es totalmente anónimo.
  EN FS: The chef is totally anonymous.
  es FS: El chef es totalmente anónimo.
  EN TP: an anonymous hooded DJ
  es TP: un DJ anónimo con capucha
  EN FP: an anonymous letter
  es FP: una carta anónima
2576 | heartbroken (adjective): extremely sad after losing someone you love | loc: desconsolado
  EN TS: He is heartbroken in Paris.
  es TS: Está desconsolado en París.
  EN FS: He is heartbroken in Rome.
  es FS: Está desconsolado en Roma.
  EN TP: heartbroken in the rain
  es TP: desconsolado bajo la lluvia
  EN FP: heartbroken in the snow
  es FP: desconsolado en la nieve
2578 | visor (noun): the clear front part of a helmet | loc: la visera
  EN TS: The visor is like a mirror.
  es TS: La visera es como un espejo.
  EN FS: The visor is like a window.
  es FS: La visera es como una ventana.
  EN TP: a mirrored helmet visor
  es TP: una visera de casco espejada
  EN FP: a cap with a visor
  es FP: una gorra con visera
2579 | weird (adjective): strange and not normal | loc: raro
  EN TS: Her glasses are super weird.
  es TS: Sus gafas son rarísimas.
  EN FS: Her hat is super weird.
  es FS: Su sombrero es rarísimo.
  EN TP: a weird retro machine
  es TP: una máquina retro rara
  EN FP: a weird old car
  es FP: un coche viejo raro
2580 | archer (noun): a person who shoots with a bow and arrow | loc: arquero
  EN TS: The archer is drawing his bow.
  es TS: El arquero está tensando su arco.
  EN FS: The archer is drawing a sword.
  es FS: El arquero está desenvainando una espada.
  EN TP: a statue of an archer
  es TP: una estatua de un arquero
  EN FP: a painting of an archer
  es FP: un cuadro de un arquero
2581 | flute (noun): a long thin instrument you blow across | loc: flauta
  EN TS: He is playing a bamboo flute.
  es TS: Está tocando una flauta de bambú.
  EN FS: He is playing a bamboo drum.
  es FS: Está tocando un tambor de bambú.
  EN TP: playing a bamboo flute
  es TP: tocando una flauta de bambú
  EN FP: carving a bamboo flute
  es FP: tallando una flauta de bambú
2583 | enjoy (verb): to get pleasure from something | loc: disfrutar
  EN TS: She is enjoying the vibes.
  es TS: Está disfrutando del buen rollo.
  EN FS: She is enjoying the pizza.
  es FS: Está disfrutando de la pizza.
  EN TP: enjoying the music
  es TP: disfrutando de la música
  EN FP: enjoying the sun
  es FP: disfrutando del sol
2584 | baptism (noun): a religious ceremony using water | loc: bautismo
  EN TS: It's a baptism in a river.
  es TS: Es un bautismo en un río.
  EN FS: It's a baptism in a church.
  es FS: Es un bautismo en una iglesia.
  EN TP: a baptism in the river
  es TP: un bautismo en el río
  EN FP: a church baptism
  es FP: un bautismo en la iglesia
2586 | friendship (noun): the bond between friends who care for each other | loc: amistad
  EN TS: Best friendship ever: a giant robot and a little girl.
  es TS: La mejor amistad del mundo: un robot gigante y una niña.
  EN FS: Best friendship ever: a giant dog and a little girl.
  es FS: La mejor amistad del mundo: un perro gigante y una niña.
  EN TP: an unlikely friendship
  es TP: una amistad improbable
  EN FP: a friendship bracelet
  es FP: una pulsera de la amistad
2594 | learn (verb): to get new knowledge or skills | loc: aprender
  EN TS: The robot is learning about itself.
  es TS: El robot está aprendiendo sobre sí mismo.
  EN FS: The robot is learning about cats.
  es FS: El robot está aprendiendo sobre gatos.
  EN TP: a robot learning to read
  es TP: un robot aprendiendo a leer
  EN FP: a robot learning to fly
  es FP: un robot aprendiendo a volar
2600 | beetle (noun): an insect with a hard shiny back | loc: escarabajo
  EN TS: Bro, two beetles are chilling.
  es TS: Tío, dos escarabajos están de chill.
  EN FS: Bro, two snails are chilling.
  es FS: Tío, dos caracoles están de chill.
  EN TP: beetles crawling on leaves
  es TP: escarabajos subiendo por hojas
  EN FP: beetles flying over flowers
  es FP: escarabajos volando sobre flores
2601 | kneel (verb): to go down and rest on your knees | loc: arrodillarse
  EN TS: The man is kneeling in prayer.
  es TS: El hombre está arrodillado rezando.
  EN FS: The man is sitting in prayer.
  es FS: El hombre está sentado rezando.
  EN TP: kneeling on stone ground
  es TP: arrodillado en suelo de piedra
  EN FP: kneeling on a soft sofa
  es FP: arrodillado en un sofá blando
2602 | ski (verb): to slide over snow on long narrow boards | loc: esquiar
  EN TS: They are skiing down so fast.
  es TS: Están esquiando cuesta abajo a toda pastilla.
  EN FS: They are skiing up so fast.
  es FS: Están esquiando cuesta arriba a toda pastilla.
  EN TP: skiing down a steep slope
  es TP: esquiando por una pista empinada
  EN FP: skiing on a flat road
  es FP: esquiando por una carretera llana
2603 | sheet music (noun): printed paper with the notes of a piece | loc: partitura
  EN TS: The sheet music is handwritten.
  es TS: La partitura está escrita a mano.
  EN FS: The sheet music is printed out.
  es FS: La partitura está impresa.
  EN TP: old handwritten sheet music
  es TP: una vieja partitura escrita a mano
  EN FP: new printed sheet music
  es FP: una partitura nueva impresa
2605 | cradle (verb): to hold someone gently in your arms | loc: acunar
  EN TS: He is cradling a baby.
  es TS: Está acunando a un bebé.
  EN FS: He is cradling a lamb.
  es FS: Está acunando a un cordero.
  EN TP: to cradle a baby
  es TP: acunar a un bebé
  EN FP: to cradle a phone
  es FP: acunar un móvil
2606 | clockwork (noun): machinery of gears and springs inside a clock | loc: mecanismo de relojería
  EN TS: Her head is pure clockwork.
  es TS: Su cabeza es puro mecanismo de relojería.
  EN FS: Her head is pure glass.
  es FS: Su cabeza es puro cristal.
  EN TP: a head full of clockwork
  es TP: cabeza con mecanismo de relojería
  EN FP: a clockwork toy mouse
  es FP: un ratoncito de juguete de cuerda
2607 | wear (verb): to be dressed in something | loc: llevar puesto
  EN TS: The cats wear formal coats.
  es TS: Los gatos llevan puestos abrigos formales.
  EN FS: The dogs wear formal coats.
  es FS: Los perros llevan puestos abrigos formales.
  EN TP: cats wearing long coats
  es TP: gatos con abrigos largos puestos
  EN FP: cats wearing collars
  es FP: gatos con collares
2611 | buckle (noun): the metal fastener that closes a belt | loc: hebilla
  EN TS: His belt has a metal buckle.
  es TS: Su cinturón tiene una hebilla de metal.
  EN FS: His bag has a metal buckle.
  es FS: Su bolso tiene una hebilla de metal.
  EN TP: a metal belt buckle
  es TP: una hebilla de cinturón metálica
  EN FP: buckling a seatbelt
  es FP: abrochándose el cinturón
2612 | bud (noun): a flower that has not opened yet | loc: capullo
  EN TS: Two buds have not opened yet.
  es TS: Dos capullos aún no se han abierto.
  EN FS: Two buds have opened already.
  es FS: Dos capullos ya se han abierto.
  EN TP: two closed red buds
  es TP: dos capullos rojos cerrados
  EN FP: two open red buds
  es FP: dos capullos rojos abiertos
2614 | minaret (noun): the tall thin tower of a mosque | loc: minarete
  EN TS: Two boys are near a minaret.
  es TS: Dos chicos están cerca de un minarete.
  EN FS: Two girls are near a minaret.
  es FS: Dos chicas están cerca de un minarete.
  EN TP: walking toward a minaret
  es TP: caminando hacia un minarete
  EN FP: climbing up a minaret
  es FP: subiendo a un minarete
2618 | handwriting (noun): words written by hand, not printed | loc: escritura a mano
  EN TS: The handwriting is in cursive.
  es TS: La escritura a mano es en cursiva.
  EN FS: The handwriting is in print.
  es FS: La escritura a mano es en letra de imprenta.
  EN TP: faded cursive handwriting
  es TP: escritura a mano cursiva y desvaída
  EN FP: neat printed handwriting
  es FP: pulcra letra de imprenta
2621 | mast (noun): the tall pole that stands up from a deck | loc: mástil
  EN TS: The mast has lots of rigging.
  es TS: El mástil tiene un montón de jarcias.
  EN FS: The mast has lots of flags.
  es FS: El mástil tiene un montón de banderas.
  EN TP: a tall mast with rigging
  es TP: un mástil alto con jarcias
  EN FP: a mast with pirate flags
  es FP: un mástil con banderas piratas
2623 | ivy (noun): a green plant that climbs walls and trees | loc: hiedra
  EN TS: Ivy covers the bookshelf.
  es TS: La hiedra cubre la estantería.
  EN FS: Snow covers the bookshelf.
  es FS: La nieve cubre la estantería.
  EN TP: a bookshelf covered in ivy
  es TP: una estantería cubierta de hiedra
  EN FP: a castle covered in ivy
  es FP: un castillo cubierto de hiedra
2625 | engineer (noun): a person who plans and builds machines | loc: ingeniero
  EN TS: The engineer dreams of cranes.
  es TS: El ingeniero sueña con grúas.
  EN FS: The engineer dreams of horses.
  es FS: El ingeniero sueña con caballos.
  EN TP: an engineer's hard hat
  es TP: el casco de un ingeniero
  EN FP: an engineer at a computer
  es FP: un ingeniero frente al ordenador
2626 | bald (adjective): having no hair on the head | loc: calvo
  EN TS: A city lives in his bald head.
  es TS: Una ciudad vive en su cabeza calva.
  EN FS: A farm lives in his bald head.
  es FS: Una granja vive en su cabeza calva.
  EN TP: a bald head in profile
  es TP: una cabeza calva de perfil
  EN FP: a bald head with glasses
  es FP: una cabeza calva con gafas
2629 | pigtails (noun): hair tied in two bunches, one each side | loc: coletas
  EN TS: Her hair is in two pigtails.
  es TS: Lleva el pelo en dos coletas.
  EN FS: Her hair is in two buns.
  es FS: Lleva el pelo en dos moños.
  EN TP: two long braided pigtails
  es TP: dos largas coletas trenzadas
  EN FP: two short curly pigtails
  es FP: dos coletas cortas rizadas
2631 | lens (noun): the round glass in glasses or a camera | loc: lente
  EN TS: Her goggles have round lenses.
  es TS: Sus gafas tienen lentes redondas.
  EN FS: Her goggles have no lenses.
  es FS: Sus gafas no tienen lentes.
  EN TP: round tinted lenses
  es TP: lentes redondas tintadas
  EN FP: a lens on a camera
  es FP: una lente de cámara
2634 | cork (noun): the round plug that closes a bottle neck | loc: corcho
  EN TS: Every bottle has a cork.
  es TS: Todas las botellas tienen corcho.
  EN FS: Every bottle has a straw.
  es FS: Todas las botellas tienen pajita.
  EN TP: bottles closed with corks
  es TP: botellas cerradas con corchos
  EN FP: a cork board with notes
  es FP: un tablón de corcho con notas
2635 | magnolia (noun): a big cup-shaped flower that grows on a tree | loc: magnolia
  EN TS: The magnolia is creamy white.
  es TS: La magnolia es de un blanco cremoso.
  EN FS: The magnolia is bright yellow.
  es FS: La magnolia es de un amarillo intenso.
  EN TP: an open magnolia flower
  es TP: una flor de magnolia abierta
  EN FP: a magnolia tree
  es FP: un árbol de magnolia
2641 | ray (noun): a narrow line of light from a bright source | loc: rayo
  EN TS: Rays are filling the sky!
  es TS: ¡Los rayos llenan el cielo!
  EN FS: Rays are filling the room!
  es FS: ¡Los rayos llenan la habitación!
  EN TP: golden rays of light
  es TP: rayos de luz dorados
  EN FP: rays through a window
  es FP: rayos por una ventana
2648 | ant (noun): a tiny insect that lives in large groups | loc: hormiga
  EN TS: This ant is bigger than me!
  es TS: ¡Esta hormiga es más grande que yo!
  EN FS: This bee is bigger than me!
  es FS: ¡Esta abeja es más grande que yo!
  EN TP: a huge black ant
  es TP: una hormiga negra enorme
  EN FP: a huge ant hill
  es FP: un hormiguero enorme
2649 | goggles (noun): big glasses with a band that cover your eyes | loc: gafas protectoras
  EN TS: Those goggles are massive!
  es TS: ¡Esas gafas protectoras son enormes!
  EN FS: Those earrings are massive!
  es FS: ¡Esos pendientes son enormes!
  EN TP: glowing goggles on her eyes
  es TP: gafas protectoras brillantes
  EN FP: goggles for swimming
  es FP: gafas de natación
2651 | spots (noun): small round marks on a surface | loc: lunares
  EN TS: The red roof has white spots.
  es TS: El tejado rojo tiene lunares blancos.
  EN FS: The red roof has black spots.
  es FS: El tejado rojo tiene lunares negros.
  EN TP: a cap with white spots
  es TP: una gorra con lunares blancos
  EN FP: a dog with white spots
  es FP: un perro con manchas blancas
